---
weight: 
title: "牛顿-Newton(NEW)"
description: "牛顿致力于打造社群经济基础设施，通过提供治理、协作和激励等服务，将公司经济升级为“人人贡献、人人受益”的全新社群经济"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "niudun-newtonnew.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","牛顿-Newton(NEW)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介牛顿致力于打造社群经济基础设施，通过提供治理、协作和激励等服务，将公司经济升级为“人人贡献、人人受益”的全新社群经济。牛顿团队分布于全球，囊括来自不同国家的技术专家、电商创业者等行业精英，在技术、电子商务、运营等领域具有丰富经验。牛顿拥有全栈式技术架构，包括底层公链NewChain（已于2018年12月18上线，采用 “主链+子链”设计和POA共识机制，TPS稳定在5000以上，扩展性强，可支撑各类商业场景）、分布式存储NewNet以及上链的NewIOT（涵盖十多种传感器）等基础技术。在基础技术层之上，搭建有超级交换协议（HEP），包含：数字身份与信用、供应链、数字营销、交易和支付、可信物理通道、自金融和NNIO，以支撑具备实际商业价值的DApp，比如NewMall。
牛顿的第一个落地应用NewMall是结合区块链等技术的链商在线零售商城，通过牛顿技术，消除巨型商业中介，让消费者等真正贡献者在消费中获益，重构零售业。除零售业之外，牛顿亦致力于在农业、供应链、自金融、支付、公益、游戏等各领域不断进行落地。另外，牛顿目前拥有全球性的、多元化社群，覆盖89个国家，已建立32个海外电报群，覆盖人数超过17万。社群是牛顿社群经济体的基础。??二、项目技术NewChain采用主链、子链设计方案，主链负责账户管理、 牛顿通证管理 、 子链管理 、 网络治理等。子链支撑具体业务系统，如超级交换协议。子链支持多种共识机制和数据结构，主链与子链之间，子链与子链之间可以进行资产交换。第三方开发者在锁定一定数量牛顿通证 (Newton Token)并通过审核后，可以创建新的子链，子链可发行新的通证。NewVM兼容WebAssembly标准，支持C/C++、Java、Python、TypeScript等主流编程语言开发智能合约。系统为超级交换协议提供一些内置的智能合约模版，简化应用开发工作。NewChain采用Ring-LWE抗量子加密算法，确保链上数字资产的安全。1、NewNET
NewNET - de centralization of cloud computing infrastructure
由大量的节点组成的NewNET是一个开放式网络，提供安全可靠的存储服务，支持完整的SQL数据库，多种主流编程语言。大多数网络服务都可直接托管于NewNET之上。开发者可以发布计算任务，节点可以根据自己的计算能力，选择对应的计算任务，完成计算并得到相应的激励。通过区块链技术实现去中化的网络域名服务，增加NewNET的易用性。2、原子哈希
Atomic hash universal real object validation algorithm
原子哈希应用放射性定年、PCA、机器视觉、深度学习等技术，首先提取非数字资产的多种特征，包括重量、体积、尺寸、形状、纹、光学特性、放射性特性、热学特性以及多种自定义的随机特征等，然后根据这些特征数据，运用算法对数字资产计算，进而产生与其本身直接相关的标识和确权结果。这个过程有较好的容错性，可重复，可验证。3、NewIoT
GIOT - Universal IoT device access framework
NewIoT是一系列技术的总称，包括:区块链雾计算关，物联设备与网关间的通讯协议， NewChain物联网设备开发规范等。
网关具有强大的计算和存储能力，内置区块链节点，支持多种互联网接入方式，包括:以太网/光纤、3G/4G/5G、NB-IoT等，支持BLE，Wi-Fi，ZigBee等物联网通讯协议，物联网设备通过网关将采集的信息存储到NewChain中。4、NewAI
NewAI - distributed artificial intelligence framework
NewAI（Distributed Artificial Intelligence）将从数据、算法模型、执行引擎等三个方面推动AI的发展，将数据提供者、算法模型开发者、运行环境提供者无缝地连在一起。NewAI提供访问用户授权数据和数据提供商数据的规范，包括多维数据格式、数据分片、数据压缩、数据加密等，并且通过k-匿名化(k-anonymity)、差分隐私(ε-differential privacy)等方法保证用户隐私数据的安全。
NewAI中采用docker容器技术运行Tensorflow、caffe等人工智能计算软件，基于多因子加权的收益分配方法鼓励算力提供者提供长期服务。??三、技术应用1、数字身份与信用
运用数字身份，用户可以方便管理自己的数字资产，如:加密货币、隐私数据、个人信用等，以及对数字资产进行访问控制。
针对不同类型数字资产，用户可以设置相应的隐私模式，也可以为付费模式的数字资产直接定价。2、供应链
通过运用原子哈希等技术为商品建立全网唯一数字身份。
在供应链全流程，针对商品每次操作的基础信息都将存储到区块链上，确保数据不可篡改。
通过智能合约技术，可以根据预先设定的商业规则实现自动保险理赔、物权转移等，减少交易摩擦，促进合作。3、数字营销
广告主通过系统内置的各种营销类智能合约模版设定营销方案，包括激励模式、结算模式，动态价格调整规则等。广告主可审计进行中和已完成投放的营销合约。通过调用NewAI系统，可以在营销活动前进行市场调研，以及营销结束后分析投放效果。4、交易和支付
通过使用内建的智能合约模版和规则引擎定义交易，包括基于复杂业务规则的多方交易、结算规则、关联智能保险合约、关联智能金融合约、关联链外服务等。支持跨境交易、超小额支付、闪电结算等，同时提供完善的线上、线下支付工具。5、可信物理通道
基于NewChain、NewIoT等技术，我们设计了可信物理通道协议，并定义相关设备制造规范，任何第三方都可以根据协议规范制造出安全设备。6、自金融
基于系统内建的保险、借贷、投资等智能合约模版定义智能金融合约, 包括:数字身份与信用、KYC信息、锁定牛顿通证地址、合约规则、关联链外服务等。系统自动匹配智能金融合约，完成交易匹配。7、NNIO
开发者可通过NNIO(NewNET IO)协议访问NewNET，使用存储、计算、域名等服务。
通过智能存储合约、智能计算合约、智能域名合约等，开发者可以快速、低成本开发创新应用。相关链接：
https://www.newtonproject.org/technology/basic-tech/
