---
weight: 
title: "GGBTC"
description: "GGBTC是一个全球化综合国际站，提供币币交易、期货合约、融资融币、场外交易等多样化的系统功能，满足各类投资者的交易需求。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "ggbtc.webp"
link: ""
tags: ["交易所","GGBTC"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["交易所"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
GGBTC是一个全球化综合国际站，提供币币交易、期货合约、融资融币、场外交易等多样化的系统功能，满足各类投资者的交易需求。
GGBTC交易系统具备完善的安全机制以及强大的底层架构，可为投资者带来极致的交易体验。
GGBTC将提供全平台客户端，包括WEB端浏览器、Android客户、IOS客户端、H5移动端浏览器、PC客户端等，满足不同终端用户的需求。
Global Linking、GGBTC Fund，以及GGBTC Investor Service将有效对接全球其他国际站市场深度、区块链创业公司、定向投资机构，为GGBTC国际站提供更高的流动性，更丰富的商业模式。
GGBTC全球区块链资产国际站，2018年9月正式上线运营，注册地开曼群岛。
Global Linking，金融服务公司，注册地开曼群岛， 服务全球区块链企业，为全球国际站提供运营市场、金融、合规等服务。
GGBTC Fund，全球投资管理公司，注册地新加坡，在全球甄选具备行业竞争力的企业进行投资提供通证融资、上市和市值管理服务。
GGBTC Investor service，定向邀约机构投资者，赋能国际站量化交易，如：美国的桥水联合基金、英国的3i集团、巴菲特基金、索罗斯量子基金、软银集团愿景基金等投资型基金，以及高盛集团、摩根士丹利、花旗银行、摩根大通、蚂蚁金服等公司旗下投资基金。
全球社区建设
GGBTC国际站现已安全稳定运营9个月，随着项目发展同步的全球社区已趋于完善，包括： Telegram 、 Wechat Inchat 、Facebook、Twitter、新浪微博粉丝总人数超过50W。国际站与美国休斯顿大学建立了战略合作关系，目前在美国、新加坡、日本、韩国东南亚地区各地的开闭门路演在陆续展开，寻求优质项目加入生态。
GGBTC优势分析
全球化市场运营能力
GGBTC核心团队成员来自于全球多个国家，具有国际背景，国际站将会在全球重要洲及城市设立市场与研发驻点，将会针对全球不同市场进行产品的差异化开发与针对性的市场策略。
极强的技术前瞻性
GGBTC团队所有成员来自于全球知名互联网与金融行业从业人员，均毕业于全球知名高校，拥有极其前沿的知识体系结构与极其完整的技术储备。拥有强大的研发能力，能实现最新技术的产品化。
高效的资源整合能力
GGBTC团队在全球区块链以及传统金融行业具有众多的合作伙伴，包括但不限各类金融机构创投机构，投资基金，媒体单位，虚拟货币矿场矿池等，这为平台未来的业务发展打下夯实的基础。
完善的上币机制
为保护投资者的利益， 我们将对所有上线交易的币种进行资产评估，币种需满足如下条件，包含但不限于：具备强劲的技术架构、或有落地应用；社区正向活跃度高且受众广泛；无政策风险、达到专业合规要求；及时披露项目信息、项目白皮书，定期发展、进度报告等资料；国际站关于上线币种交易的其他要求。
GGBTC采用大型服务器集群和国际顶级的操盘手制定稳定的多种收益策略供投资者选择；GGBTC操作的基础的量化应用已经到达行业领先的阶段，拥有全市场接入、多帐户管理、策略回测和优化等众多优势，可对风云变换的币市场抢占先机。
GGBTC的目标是建立一个以数字资产服务平台为核心的区块链技术生态，我们希望为数字科技的爱好者提供一个安全、公平、开放的服务平台同时可以开发更多的应用场景。
我们将发挥全球化明星战队的强大战力，携手优质投资人及顾问团队，以具备压倒性优势的核心撮合技术，和经过市场验证的成熟产品，投入百分百热情和资源来实现我们的愿景和目标。
我们会通过数字资产的稳定性和可信赖性，以数字服务平台为基础，继续给用户带来可持续性的结合其他生态的区块链机制。
