---
weight: 
title: "Tepleton(TEP)"
description: "Tepleton，是基于底层跨链技术的区块链新金融解决方案，是优先服务于金融行业的区块链价值网络，将赋能信托、银行、保险、证券、租赁等前沿金融领域"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "tepletontep.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Tepleton(TEP)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Tepleton，是基于底层跨链技术的区块链新金融解决方案，是优先服务于金融行业的区块链价值网络，将赋能信托、银行、保险、证券、租赁等前沿金融领域。结合拜占庭容错安全共识的DPoS共识机制，既能有效保证主链上信息和交易快速流通传递，也能通过将Center(中枢)与Area(分区)相互隔离保证整个网络不会受恶意攻击者的破坏，兼具安全性、高性能、一致性的特性。全球范围内首次提出区块链新金融(FinBlockchain)概念，即Finance+Blockchain的缩写，将其定义为“以区块链底层技术为基础的公开、可信、高效、去中心化的新金融时代”。?技术亮点Tepleton 协议是一个全资产去中心化底层跨链协议。其技术特点，包括，采用结合拜占庭容错的DPoS算法，既能有效保证主链上信息和交易快速流通传递，也能通过Center与Area隔离保证主链不会受恶意破坏者的攻击，兼具安全性、高性能、一致性的特性。
出于在金融领域率先落地应用的考虑，行业PoW共识机制因为较低的性能，网络容易拥堵，导致金融行业在快速结算和高频操纵上的需求无法实现。Tepleton 协议采用结合拜占庭容错的DPoS算法，既能有效保证主链上信息和交易快速流通传递，也能通过Center与Area隔离保证主链不会受恶意破坏者的攻击，兼具安全性、高性能、一致性的特性。Tepleton采用了使用大多数投票(超过三分之二)和锁定机制的最优拜占庭容错，来确保其安全性。蓄意破坏者想要造成安全性问题，必须有三分之一以上的投票权，并且要提交超过两份以上的值。?应用场景EP的是价值载体，每一个应用场景接入或直接使用一定量的TEP，或定义自己的通证，并与TEP进行一定比率的兑换。随着应用场景的逐渐丰富，TEP使用和消耗越来越多，TEP 的价值也越来大。并且TEP具备交易属性，TEP上的每笔同/跨链交易需要支付少量交易费用，其上的Dapp应用也需要使用TEP抵押和购买资源，TEP支持智能合约，能协助量化交易和跨境支付的执行。另外，TEP具有激励机制，通过积极的激励计划，TEP激励矿工主动提供系统验证交易，创造区块，利用经济手段产生积极的反馈可以促进系统的不断发展。通证将作为奖励，激励社区持续为系统做出贡献。TEP有诸多应用场景，用户可以使用任意主流数字资产进行购买AI量化深脑便捷赚取收益，若使用TEP进行购买，享受相应优惠。允许用户可以使用任意主流数字资产进行购买平台基金赚取收益，但一些限量限时的高收益稳定基金，将限定只能使用TEP购买。另外，使用TEP还有购买量化保险，投资策略收益分发，合作伙伴权益抵押，提供策略的保证金抵押，生态激励等权益。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
