---
weight: 
title: "Dai Stablecoin(DAI)"
description: "Dai是以太坊上最大的去中心化稳定币，由MakerDAO开发并管理，是去中心化金融（DeFi）的基础设施"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "dai-stablecoindai.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Dai Stablecoin(DAI)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Dai是以太坊上最大的去中心化稳定币，由MakerDAO开发并管理，是去中心化金融（DeFi）的基础设施。Dai由链上资产足额抵押担保发行，和美元保持1:1锚定，1Dai=1美元。个人和企业可以通过兑换Dai或者抵押借Dai获得避险资产和流动资金。Dai在抵押贷款、保证金交易、国际转账、供应链金融等方面都已经有落地应用。Maker协议，也称为多抵押Dai（MCD）系统，允许用户通过利用“ Maker Governance”批准的抵押资产来生成Dai。 Maker治理是社区组织和运营的过程，用于管理Maker协议的各个方面。Dai是与美元挂钩的去中心化，无偏见，由抵押支持的加密货币。Dai的低波动性可抵抗恶性通货膨胀，为任何地方的任何人提供经济自由和机会。2.项目介绍Dai 稳定货币是由抵押资产支撑的数字货币，其价格和美元保持稳定。Maker是以太坊上的智能合约平台，通过抵押债仓（CDP）、自动化反馈机制和适当的外部激励手段支撑并稳定 Dai 的价格。Maker平台可以让任何人有机会利用以太坊资产生成 DAI 进行杠杆操作。当 Dai 被创造出来后，它可以作为任何其它数字货币资产一样使用：自由发送给他人，作为商品和服务的支付手段，或者长期储藏。重要的是，Dai 的出现也是健全的去中心化杠杆交易平台的必需品。项目特点
在 Maker 的系统中，Dai 目标价格有两个重要功能: 1.用来计算抵押债仓的抵押债务比例；2.决定 Dai 持有者在全局清算时将收到的抵押资产价值。初始目标价格将设为和美元1:1，逐渐会和美元软锚定。应用场景
MKR 的持有者可以投票参与下列风险系统行为：
增加新的抵押债仓种类：创建一个独有风险参数的新抵押债仓种类。一个新的抵押债仓种类可以是新的抵押资产也可是已有抵押资产种类的新的组合。修改已有抵押债仓种类：修改一个或多个已有抵押债仓种类的风险参数。修改敏感参数：改变目标价变化率回馈机制的敏感度。修改目标价变化率：管理者可以调整目标价变化率。在实际操作中，调整目标价变化率只有在一种情况下可以实现：当 MKR 持有者希望把 Dai 的价格锚定当前的目标价格。这将通过一并调整敏感参数实现。通过把敏感参数和目标价变化率设为零，目标价变动反馈机制将失效，Dai 的目标价格将锚定其当前价值。选择可信任的预言机（Oracles）：Maker 平台通过去中心化的预言机基础设施获取抵押物的内部价格和 Dai 的市场价格，这一基础设置包含很广泛的预言机个体节点。MKR 持有者控制哪些节点可以作为可信任的预言机及其数量多少。只要超过半数的预言机正常运行，系统的安全就不会受到破坏。调整喂价敏感度：改变决定喂价在多大程度能够影响系统的内部价格。选择全局清算者：全局清算者是 Maker 平台能够抵御预言机或者管理步骤攻击的关键机制。管理机制选择全局清算者并决定需要多少清算者去启动全局清算。风险参数
Dai 稳定货币系统中的抵押债仓(CDP) 有多个风险参数。每一个 CDP 种类都有其独有的风险参数设置，这些参数决定了该 CDP 类型的风险情况。这些参数都是由 MKR 的持有者投票决定(一个MKR 代表一票)。关键的CDP风险参数包括：
债务上限：债务上限是指单一类型的 CDP 能够创造的债务的最大值。一旦某一类型的CDP 创造出的债务达到上限，将无法创造出新的 Dai ，除非现有的 CDP被赎回。债务上限用于确保抵押资产组合有足够的多样化。清算比率: 清算比率是 CDP 遭到清算时的抵押 / 债务的比例。较低清算比率意味着 MKR投票者预期抵押资产的价格波动较低，较高清算比率意味着 MKR 投票者预期抵押资产的价格波动较高 。稳定费用：稳定费用是每个 CDP 所需要支付的费用。基于 CDP 产生的债务的一个年化比例，必须由 CDP 持有者支付。稳定费用以 Dai 标价，但是只能用 MKR 代币偿付。需要支付的 MKR 数量取决于 MKR 的市场喂价。在偿付完后，MKR会被销毁并从流通中完全移除。罚金比例：罚金比例用来决定清算拍卖中在用于购买和销毁 MKR 供给的最大 Dai 数量，CDP中剩余的抵押资产会返回到清算前 CDP的持有者。罚金比例是为了提高清算系统的效率。在单一抵押资产 Dai 的情况下，清算罚金会用作购买和销毁 PETH，提高 PETH 可兑换 ETH 的比例。技术概况MKR代币治理系统：
除了获取来自 CDP 的稳定费用之外，MKR 持有者在 Maker 平台的管理中起到重要作用。
平台的管理是通过 MKR 持有者的有效提案投票选举。有效提案是通过 MKR 投票的智能合约以修改 Maker 平台的内部管理变量。建议可以分为两种形式：单一行动提案合约和代理提案合约。单一行动提案合约只能在获取根访问权限后才能执行。在执行后，内部管理变量会立即改变。在一次执行后，单一行动提案会被删除并失效。这种提案将在系统的第一阶段使用，运用起来不是很复杂，但是灵活性比较小。代理行动提案合约是通过不断使用根权限的第二层管理逻辑。第二层管理逻辑可以相对简单，比如设计一个关于风险参数的每周投票。同时也可以采用更高级的逻辑，比如在设定时间段内限制管理行动的范围，甚至在限制下删除其下层代理行动提案合约的许可。任何以太账户都可以部署有效的提案智能合约。MKR 持有者可以通过 MKR 代币投准许票将一个或多个提案选为有效提案。拥有最多准许票的智能合约将成为有效提案。MKR和多种抵押资产Dai：
在升级到多种抵押资产 Dai 之后，MKR 会替代 PETH 在资产重组的过程中起到更重要的作用。当市场崩盘 CDP 发生抵押不足时，MKR 会自动增加供给并从市场上回购足够的资金对系统进行资产重组。每种 CDP 类型都有其独特的清算比率，这一比率由 MKR 持有者决定并基于这种 CDP 类型的特定抵押资产风险。当 CDP 低于其清算比率的时候，清算便会启动。 Maker 平台会自动购买 CDP 中的抵押资产并逐渐卖出。在单一抵押资产 Dai 的阶段，会有一个过渡机制叫做流动性供给合约，而在多种抵押资产 Dai 阶段会启动竞卖机制。流动性供给合约（单一抵押阶段过渡性机制）：
在单一抵押资产 Dai 的阶段，清算的过程叫做流动性供给合约。根据系统喂价直接与以太坊使用者和看护机进行交易的智能合约。当CDP被清算，系统会立即回收其抵押品。CDP持有者会收到去除债务、稳定费用和清算罚金后的剩余抵押资产。PETH 抵押资产将会在流动性供给合约中出售，看护机可以自动交易 Dai 购买 PETH。所有支付的 Dai 会从流通中立即销毁，直到CDP债务数量被消除。如果在去除CDP债务后还有剩余的 Dai，这部分 Dai 会被用来购买并销毁PETH，从而提高PETH可兑换ETH的比例。这对PETH持有者来说将会是收益。如果出售的PETH未能募集到足够的 Dai 以偿付整个债务，系统会连续增发并出售 PETH。以这种方式新创造出来的 PETH 会降低 PETH 可兑换 ETH 的比例，从而使得 PETH 持有者收益减少。债务竞卖和抵押资产竞卖（多种抵押阶段机制）：
在清算发生时，Maker 平台会购买 CDP 中的抵押物并逐渐通过自动竞卖的方式售出。竞卖的机制可以让系统即使在无法获得价格信息的时候，处理 CDP。为了能够回购 CDP 中的抵押资产并用来出售，系统会首先募集足够的 Dai 以偿付 CDP的债务。这一过程叫做债务竞卖，通过增发 MKR 的供给并以竞卖的方式出售给竞卖参与者。与此同时，CDP中的抵押资产会以抵押资产竞卖的方式出售，CDP 债务和清算罚金的部分会用来回购并销毁 MKR。这可以直接抵销在债务竞卖中增发的 MKR。如果有足够的 Dai 用来偿付 CDP中的债务加上清算罚金，那么抵押竞卖会转换到反向竞卖机制，竞卖最少的抵押品 - 任何剩余的抵押品都会归还给 CDP 的原所有者。其他参与者
除了智能合约基础设施之外，Maker 平台还依靠一些外部参与者保持运行。看护机和外部参与者会利用 Maker 平台的经济激励而行动。预言机和全局清算者是由 MKR 持有者任命的特殊外部参与者。看护机 (Keepers)：
看户机是受经济激励驱动为去中心化系统做贡献的独立参与者(往往是自动化运行)。在 Dai 稳定货币系统中，看护机 在 CDP 清算的时候参与债务拍卖和抵押资产拍卖 。看护机也会围绕目标价格交易Dai 。当市场价格高于目标价格的时候，看护机将出售 Dai 。同理，当市场价格低于目标价格的时候，管理机将买入 Dai 。这样做的是为了从市场长期价格趋同目标价格中获益。预言机（Oracles）：
Maker 平台需要抵押资产的实时价格信息以决定何时触动清算。Maker 平台同时也需要 Dai 的市场价格以在其偏离目标价格时触发目标价变化率反馈机制。MKR 持有者选择信任的预言机基于以太交易对Maker平台进行喂价。为了保护系统中的预言机不被攻击者控制，或者出现其他的碰撞，喂价敏感度指数作为全局变量将控制系统接收的最大喂价变化。全局清算者：
全局清算者是和喂价预言机一样的外部参与者，是在Dai稳定货币系统遭遇攻击后的最后一道防线。MKR持有者选择并授权全局清算者以触发全局清算。除了这一授权外，全局清算者对系统没有任何其它的特殊控制。中心化架构的问题：
Maker团队将在Dai稳定货币系统早期阶段的发展和治理中发挥主要作用—为开销编制预算，雇佣新的开发者，寻求合作伙伴和机构用户，与监管者和外部主要股东沟通。如果Maker团队因为能力不足、法律原因或者管理外部问题而失败，Dai稳定货币系统将面临没有后备方案的风险。缓解措施：
Maker 社区存在的部分功能就是扮演 Maker 团队的去中心化对手方。这是一个由独立参与方组成的宽松集体。由于持有 MKR 数字资产，他们拥有强烈的激励看到 Dai 稳定货币系统的成功。在MKR 发行的早期阶段，核心开发人员获得了显著数量的 MKR 权益。当Maker团队不再是Dai稳定货币系统的前线发展重点后，大量的个人 MKR 持有者将因为经济激励去资助开发者，或者自行开发以保证他们的投资安全。3.评述Maker DAO被称为区块链上的去中心化“央行”，是一个建立在以太坊上的智能合约平台。通过这个智能合约平台，用户可以抵押其他类型的通证来换取价格相对稳定的通证DAI。通过利用智能合约，Maker实现了全过程的去中心化。没有任何单一实体能够控制市场上流通的DAI的数量，其流通量取决于市场中的用户利用Maker平台的兑换量。通过这种方式，Maker试图始终平衡DAI流通量的供需情况，以稳定其价格。DAI的价格与美元挂钩，兑换比例为1:1. 通过抵押获得的DAI可以作为价格稳定的交换媒介。当用户不再需要DAI时，用户可以通过与抵押时付出的等量DAI赎回抵押物，或者将其出售。在目前的通证市场上，几乎所有通证的价格波动幅度都较大，因而通过抵押获得的DAI的价格自然也会受到抵押物价格的影响。为了解决这个问题，Maker通过超额抵押（大于150%）的方式，用过量的抵押物来吸收抵押物本身价格波动带来的风险，以稳定抵押获得的DAI的价格。当DAI的价格出现波动时，Maker平台中的看护机可以通过对DAI的买卖获得利润并且稳定DAI的价格。当抵押物的价格波动超越了一定幅度，系统中的大多数机制都无法稳定DAI的价格时，全局清算系统便会启动，将DAI回收并且向用户返还抵押物，在最大程度上保护用户的利益。生成稳定币DAI会有年化3.5%（目前）的费用，可以用MKR或者DAI支付，如果你的抵押债仓(CDP)被清算，你的抵押品会被扣除13%的罚金。相关链接：
https://makerdao.com/zh-CN/
https://awesome.makerdao.com/
https://makerdao.com/zh-CN/whitepaper/#abstract
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2683.html#jj
http://www.genesisfor.com/life1/show/454.html
