---
weight: 
title: "沃尔顿链-Walton(WTC)"
description: "WaltonChain沃尔顿链(简称WTC) 命名是为了纪念伟大的RFID技术的发明人查理?沃尔顿（Charlie Walton），沃尔顿链将区块链技术引入物联网，解决物联网发展过程中所面临的中心化问题..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "woerdunlian-waltonwtc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","沃尔顿链-Walton(WTC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介WaltonChain沃尔顿链(简称WTC) 项目命名是为了纪念伟大的RFID技术的发明人查理?沃尔顿（Charlie Walton），沃尔顿链将区块链技术引入物联网，解决物联网发展过程中所面临的中心化问题，基于密码学原理，凭借分布式点对点网络，实现有序交易记录的永久性存储，不可删除和篡改，公开并且可溯源，能完美解决互联网虚拟世界的信任和权益问题。沃尔顿链将构建现实世界与区块链完美结合的商业生态链，引领人类全面进入可信赖的数字化生活，开创价值物联网的新纪元。?2.项目介绍沃尔顿链(Waltonchain) 是一条底层的商业生态公有链。 作为区块链物联网的领导者，沃尔顿链独特地将区块链技术与RFID技术结合。在此链上，商家可以根据自己的需求建立各式各样的子链,对所有商品的生产、物流、仓储、零售的流转全过程进行监控。沃尔顿链作为典型的商业生态链，其主要特征是保障所有的数据( 含物权归属数据，商品流转数据等)真实可信。通过自主研发的读卡器芯片和标签芯片，实现线下实物商品在流转过程中的所有数据能够自动快速上链，避免人为干扰，最大程度地降低数据篡改的可能性，从而打造一个公平、 透明、可溯源、真实、可信的新一代商业生态圈。应用场景沃尔顿链将区块链技术引入物联网，尝试以一种全新的思路来解决物联网发展过程中由中心化引起的问题：
·数据验证：万物互联的情况下，被改造的物联设备会成为产生数据的节点，而这些数据的产生往往是海量、多态、时变、分散的。因此，企业也面临着缺乏精准工具来处理数据的窘境。沃尔顿链通过数据标签，将海量数据集成打包并进行指纹提取和验证，从而解决了物联网行业数据验证的难题。
·数据查询：在沃尔顿链的多链和跨链大生态下，通过数据的合纵连横，模块的专业化分配，每条子链都能够精准地存储自身数据，并上传到母链大生态，实现跨链查询。
·数据共享：尽管区块链所宣称的“去中心化”数据共享在许多商业领域都是敏感行为，但在物联网领域，区块链对数据的透明、公开处理，却能够很好地降低数据的通信成本、分析流程以及存储成本，实现了数据的区别化处理与共享。
·数据备份：由于区块链不可篡改的分布式账本记录，区块链+物联网在很有效的实现了数据备份的同时，还提高了数据的造假成本。技术概况沃尔顿链有着自己的主链（母链），同时也在围绕母链进行延伸与开发，不仅有的浏览器、客户端、管理工具等，还有核心硬件设备。
面向物联网或生态网络，面向所有的可获取、感知和处理的数据，沃尔顿链主要做好两件事：第一件就是要确保数据可信；第二件就是要保证数据价值流通。并重新定义了沃尔顿链生态网络的架构，分别为设备层、基础层、核心层、扩展层、服务层和应用层六个层次：
硬件设计—设备层
现有区块链应用缺少硬件支撑，大多是采用软件的方案。虽然区块链技术可以保证数据不可篡改，公开透明，但是现有应用方案，缺少硬件支撑，无法保证数据源头是真实可靠的。沃尔顿链的一大特点是实现了一种区块链硬件系统，确保数据从源头开始就是真实可靠的。
沃尔顿（母）链—核心层和扩展层
通常区块链-物联网生态的数据都是单一生态，彼此生态区域是割裂的，不同的领域围绕自己的数据构建自己的数据生态，或者构建自己的区块链架构，甚至链也是采用不同结构不同技术体系。沃尔顿链首要任务就是要把数据联通起来。采用软硬融合、数据定制合约模式、跨链技术以及沃尔顿 WPoC共识机制实现针对不同区块链（子链）间数据的融合流通、验证和存储。可以实现不同数据源的连通，和实现数据的广泛流动。
支持数据定制的智能合约
沃尔顿链网所支持的智能合约语言也是图灵完备的。但由于区块链运行机制的原因，智能合约的运行即使是异常运行都会在所有区块链节点上独立重复运行。因此，无论是在沃尔顿主链还是子链（联盟链）运行智能合约都是非常昂贵（运算资源、存储资源）的操作。
对于应用用户或企业而言，他们更加关心的是，拿来使用的数据格式是怎样的？存放在哪里的？如何才能获得这些数据？消不消耗燃料（GAS）？
对此，沃尔顿链建立了一套独有的数据智能合约模式（Data Pattern for SmartContract），围绕业务事件驱动为原点，尽可能让数据特征的智能合约语言保持逻辑简单、减少计算量燃料消耗的特点，进行很多操作（如数据读取、事件触发等）标准化，以数据标准格式（如 Json 格式）进行输出，并可重复利用和继承这些智能合约。
逐步实现沃尔顿价值区块链生态圈内数据一致性、规范性、访问性和流通性：
·一致性：一致性的核心在于共识，由于物联网生态领域的海量数据，不同的行业、设备、属性的数据之间存在着认知不同的问题。因此，区块链特有的机制设定解决数据的一致性问题。
·规范性：数据的多元化导致了数据缺乏标准或统一性，但统一性建立起来的基础条件，实际在于数据的流通性。只有数据能够更多层面地得以流通，数据在社会网络中才能建立起它的规范性。
·访问性：数据的流通亦有其价值性，其价值便在于其可使用性。只有让更多人能够在不同的环境、设备条件下得以访问数据，数据才能实现真正价值。
·流通性：数据就像散落的珠子，存在的空间是割裂的，只有将这些散落四处的数据，整理、组合、才能够真正实现甚至开发出它们的价值，从而完成社会网络中的交易、交换的过程。
子链数据应用模板
沃尔顿网链针对目前流行的区块链类型，如 Fabric、Ethereum 等均支持智能合约，因此提供不同架构的、面向不同场景需求的子链快速搭建的原型子链分别作数据应用模板，其目的就是为了帮用户或企业快速搭建子链，不管用户或企业是否具备区块链开发等经验，同时在搭建的子链能够快速实现链接沃尔顿主链的接口和功能，实现沃尔顿链的生态子链衍生和扩展等能力。
链群
多个链要实现有效的联通才会逐渐形成群态形式。“链群”是公链庞大生态下的自然衍生品。公链通过层级结构可以搭载无数条子链，在此理论下设想，当这个犹如航母般的“数据价值机器”越来越巨大，数据在流通上必然需要寻求其规范性。在此规范基础下，“链群”必然产生。不同的“链群”之间，能够实现数据价值的二次传播与整合，跨链之间将更高效率地实现交换与查询。
沃尔顿链就是业内第一条倡导并推荐这样数据价值规范的公链。在此公链上，还将搭载多个行业的子链，以此形成一个庞大的、良性发展的商业生态。在此商业生态环境中，不同的子链之间所产生的数据能够进行交换、交易、查询等。对于不同的子链生态而言，数据之间必然存在着一定的重合之处。基于此，生态环境中随着数据的流通、交换与整合，生态中也必然出现“链群”之分。这些“链群”在沃尔顿链的大生态下实现价值的二次重组，从而更加充实整个沃尔顿链的生态秩序。?3.评述沃尔顿链独特地将区块链技术与RFID技术结合，致力于推进区块链技术由互联网向物联网贯通，实现价值物联网的概念。沃尔顿链的目的是搭建一条底层的商业生态公有链，在此链上，商家可以根据自己的需求建立各式各样的子链。这条商业生态链的主要特征是所有的数据（含物权归属数据，商品流转数据等）真实可信，不可篡改，带有时间戳，如此就能够建立一个诚信真实可靠的商业生态圈。
团队拟通过自主研发的读卡器芯片和标签芯片来实现线下实物商品在流转过程中的所有数据能够自动快速上链的目的。避免人为的干扰，最大程度地降低了数据篡改的可能性。这样就有办法实现对每一个商品流转状态的溯源及监控。
沃尔顿链生态系统中，最为核心的母链称为Waltonchain，其中用于流转和支付的代币叫做Waltoncoin（以下简称WTC），在整个沃尔顿链项目系统中，WTC起到关键核心作用。
Waltoncoin存在的意义：首先，通过奖励WTC，鼓励节点记帐，支撑母链网络各项功能的可靠运行；各类行业应用创建子链时，需要消耗WTC并存蓄一部分WTC提供信誉担保；且可通过我们的核心技术实现对子链应用数据贡献者实现奖励机制；沃尔顿链联通各类商业应用的价值数据，基于这些价值数据构建的上层应用的支付系统，都可以基于WTC进行。综上，随着各行业子链数量和规模的发展，对WTC的应用需求会持续增加，促进升值。
Waltoncoin的技术创新：Waltonchain首提价值物联网的概念，将区块链技术与RFID技术结合，利用区块链去中心化、不可篡改等特点，结合RFID系统，解决产品的溯源问题。Waltonchain采用独特的双链架构设计，提出了最新的跨链连接和确认机制。有效解决子链与母链之间的数据交换，及权益流转的问题。采用了基于PoS+PoW相结合的混合共识机制。相关链接：https://www.waltonchain.org/ct/
https://info.binance.com/cn/currencies/walton
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2180.html###
https://www.qklw.com/coin/WTC.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
