---
weight: 
title: "Groestlcoin(GRS)"
description: "这是一个工作证明的加密货币，工作证明简称POW"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "groestlcoingrs.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Groestlcoin(GRS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?这是一个工作证明的加密货币，工作证明简称POW。当前不可能出现 Groestl的矿机 不太可能很快的开发出来。不过未来或许有可能。通过这些功能GroestlCoin 加密货币体现了公正的分布和分散的本质。任何人都可以有效地以最小的资源消耗和不需要麻烦来挖掘这枚硬币。 随着asic的涌入我们认为分散的矿业很快就会死了,GroestlCoin是重生,提升到另一个水平。Groestl的额外附加价值是“富有优势”(拥有几个GPU)是不那么有趣的.所以Groestl;更公平。代表货币民主化和采矿,能够立即在世界任何地方发送和接收钱,无需支付昂贵的银行费用,办理的环境是安全的,匿名。通过一种创新的算法,Groestlcoin网络消耗更少的能量,保持较强的安全,和奖励比sha256矿工更可持续的方式,scrypt、x11和基于* 13的硬币。?Grostl将成为新的绿色GPU矿工的家,因为它提供了更大的散列结果与更少的能量和热量。 我们努力使groestlcoin大众化。创新的和用户友好的,对每个人都可以访问。我们高度重视诚信和透明度。电子货币是未来，而Groestlcoin将这场革命领导人之一。??项目亮点?Groestl硬币是一种快速和安全的硬币，几乎零收费，这是以隐私为导向的。每3个月发布一次重大开发。格罗斯特钱币是第一个启动SEGWIT的硬币，也是闪电网络准备好的。加密货币在对等模型上作为开源软件运行(交易直接发生在支付方和受款人之间)。这意味着不需要可信的中介机构，如银行或贝宝来验证发送者和接收者的详细信息。相反，事务由节点(计算机/用户网络分布于全球)进行验证，并记录在开立分类帐称为区块链。创建Groestl硬币的主要想法是建立一个纯粹基于数学证明的电子支付模型。这是一种独立于中央当局的影响的系统，一种可以通过电子方式进行的货币转移，而且收费很小。格列斯特卢斯钱币是由矿工作为确认交易的奖励。创始人指出只有1.05亿格列斯特卢姆(GRS)当所有的硬币都被挖掘出来的时候。??应用场景?ASIC抵抗-一个GPU矿主的天堂，使这个硬币的挖掘分布更加公平和更均匀，以帮助防止硬币的集中。
Groestl硬币使用了2轮纯Gr stl-512挖掘算法，而且从来没有为它创建过任何ASIC。Baikal ASIC实现了Myriad-Groestl，但与Groestl硬币不兼容。私人交易-你可以匿名发送GRS。Samourai钱包以其匿名性和安全性而自豪，因为它允许具有TOR和VPN支持的私密地址，以及机载AES-256加密。多池抵抗-基本上使叉子被卡在硬币中的可能性大大降低，从而产生各种异常和问题。解决多池问题，通过证明较小的池和矿工之间的工作，使分配更加公平。对所有矿工来说都是高利润的。您可以在没有专门硬件的情况下开采GRS，并且仍然可以获得利润，这使GROESTL硬币真正成为了人们的钱币！节能降耗。由于有GPU挖掘，GRS算法，GROESTL硬币是真正经济的挖掘，如果你住在一个炎热的国家，这是要挖掘的硬币，因为电力成本要低得多。相关资料：
https://huoxun.com/m/huoxunwiki/23.html
