---
weight: 
title: "BCI"
description: "Bitcoin Interest（BCI）是一种竞争力强劲的投资型加密货币，专注于技术、社区以及储蓄三大领域"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bci.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","BCI"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Bitcoin Interest（BCI）是一种竞争力强劲的投资型加密货币，专注于技术、社区以及储蓄三大领域。我们的区块链具备新型的集成储蓄技术，用户能安全地存放货币，并从中赚取利息收入，同时无需从钱包中转移货币。??2.项目介绍?比特币利息（"BCI"）是一种竞争力强劲的投资型加密货币，专注于技术、社区以及储蓄三大领域。我们的区块链具备新型的集成储蓄技术，用户能安全地存放货币，并从中赚取利息收入，同时无需从钱包中移动货币。比特币利息是首个完全去中心化的利息支付平台，使用先进的利息支付技术，用户可以把货币存在自己的钱包中，并且获得利息支付，而不需要再把货币委托给任何其他人存放。比特币利息平台采用的是最新技术，专注于快速无摩擦交易。比特币利息平台每秒可以处理多笔交易，同时减少传统比特币版本的瓶颈和滞后问题。社区社区要建立一个可行且强大的生态系统，矿工们必须获得平等和尊重的待遇。比特币利息平台采用的是增强版工作量证明（"PoW"）Equihash算法，并且相对于那些允许在社区中获得更高收益的比特币相比，它刚开始的采矿难度更低。通过使用GPU挖掘，这将使得整个网络更加分散，因为不会有任何小矿工被排除在外。比特币利息平台希望减少专业硬件矿工（例如ASICs）在商品硬件设置方面的优势。储蓄采用先进的储蓄技术能保证持币者将自己的货币安全存入钱包中。用户每周或每月可赚取以比特币利息（"BCI"）货币形式支付的利息，绝对没有丢失BCI货币持有量的风险。工作原理用户的财富以比特币形式储存，意味着错失传统银行业务最重要的好处之一：利息支付。用户现在可以通过让比特币利息（"BCI"）货币存放一段时间，便可以分散的方式赚取利息支付。以下就是它的工作原理：1.利息池——每一个比特币利息（"BCI"）区块都有两种奖励；矿工如参与解开一个区块，便可获得12.5枚BCI货币，另外还会产生1.08枚BCI货币的奖励，发送到利息池用来支持利息支付。这就是“增强版工作量证明”Equihash算法。该利息池的奖励将从1.08枚BCI货币开始，随着区块高度增加而减少到0.54枚BCI货币。这种设置可以确保让那些选择存放BCI货币的参与者能持续获得利息支付。2.利率——比特币利息（"BCI"）平台最棒的部分就是没有固定的利率。利率大小取决于两件事：用户的BCI货币存放量有多少，以及在其活跃利息周期内，其他BCI货币的存放量有多少。在用户的货币存放之后，系统会不断进行检查，确保货币的存放贯穿整个利息周期。在每一周期结束时，系统将把利息池的余额按比例分配给存币人。举个例子：如果我准备要在整个利息时段内存放100枚BCI货币，且总量是1000枚BCI货币，那么一旦生息时段结束，我将收到利息池余额的10%。3.两个利息周期——在比特币 利息（"BCI"）平台上，用户可以选择整周或整月的利息周期，用以存放货币或申请其在集体利息池中的份额。当用户决定存放BCI货币时，用户需要同意，在本轮结束之前不能移走其货币。如果用户选择在本轮结束前移走其BCI货币，将无法获得利息支付。每解开一个区块将产生12.5枚BCI货币，用来奖励矿工，并且还会产生1枚BCI货币，被放进利息池里以便支付利息。以整周计算的利息周期将使用利息池余额的30%进行支付，而以整月计算的利息周期则使用利息池余额剩下的70%来进行支付。相关链接：
https://www.bitcoininterest.io/
https://www.btcsearch.com/t/220435
