---
weight: 
title: "BitDegree(BDG)"
description: "BitDegree是世界上第一个由区块链驱动的在线教育平台，同时提供奖学金和科技人才收购"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitdegreebdg.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","BitDegree(BDG)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?BitDegree是世界上第一个由区块链驱动的在线教育平台，同时提供奖学金和科技人才收购。BitDegree平台将为学习者提供最好的课程资源，同时提供明确和透明的基于区块链奖励系统和成就跟踪。它也是企业招聘技术人才和塑造全球教育满足他们需求的独特工具。BDG（BitDegree）是一种ERC20兼容的代币，用于奖励学生和平台贡献者，支付服务和产品费用。??2.项目介绍?BitDegree于2017年从ICO开始，是一个专注于教授数字技能的在线教育平台。BitDegree旨在以互惠互利的方式联系教师/学生和雇主，并致力于教授诸如编程语言/网络开发/商业/游戏开发/机器学习等数字技能。BitDegree使用区块链技术记录教育成就，并使任何人都能向学习者颁发基于加密货币的奖学金。BitDegree：BDG解决的问题大学远远落后于就业市场
大学未能教授应聘的技能，大学教与雇主要求之间的差距正在不断扩大。这就是为什么BitDegree希望通过根据就业市场当前的需求将学习者直接与雇主联系来缩小这一差距。BitDegree在做什么来解决这个问题？雇主可以赞助学习者 或与BitDegree合作，并根据他们的职位量身定制课程。科技人才的获取是昂贵的
科技行业正在迅速发展，并且一直需要能够从事与科技相关的工作的员工。众所周知，任何成功的科技公司的关键都在于它设法吸引的人才。即使IT和技术行业的工人的薪水越来越高，但事实证明，这种激励措施已经不足以找到忠于公司的最佳员工。BitDegree提供公司认可的奖学金，使公司可以指定和创建课程来吸引尚未具备所需知识的潜在员工。完成课程后，将学习者聚集在一个池中，公司可以选择最适合他们的有动机的候选人。公司还可以成为合作伙伴，以探索更多方法来寻找所需的真正人才。在线课程完成率低
在线学习的人失去动力。提高学生保留率的方法之一是在学习期间使用游戏化。而且，通过引入许多小的激励措施，有可能使学习变得有趣。通过游戏化，可以在学习开始时吸引学生的注意力，并在整个过程中保持他们的注意力。BitDegree与维尔纽斯大学合作，研究了促使学生注册和完成课程的动机。并与Octalysis小组合作研究了各种游戏化技术，我们可以实施这些技术以保持用户的动力并准备学习更多。教育费用昂贵
教育的价格在不断增长。很大一部分人口不得不在学习或工作之间分配时间。但是，这仍然给人们带来大量债务。教育价格高昂，加上缺乏激励措施，导致人们失去动力并放弃学业。
BitDegree价格模型着重于为大众提供负担得起的优质教育。BitDegree还提供一系列免费课程。如果找不到免费的课程，并且没有足够的资金购买付费的课程，则BitDegree还为在线学生提供微奖学金。BitDegree希望通过使学习变得有趣和有意义来革新教育。专注于编程/网站开发/商业/游戏开发等数字技能和其他数字技能，是教育市场的有力竞争者。凭借独特的业务模式，该平台可为人们提供学习资源，并提供激励机制，鼓励社区合作解决各种问题，BitDegree致力于增强那些以前无法获得高质量，负担得起的教育或没有能力获得教育的人们的能力。同时，BitDegree正在创建一个社区，鼓励用户在该社区中帮助其他学生或与社区分享其技能和知识。世界各地的人们都可以分享他们的知识，获得BDG代币并在学习其他技能时重复使用它们。??3.评述?BitDegree是世界上首个基于智能激励的在线教育平台，该项目的主要目的是让学习者能够掌握当前劳动力市场所急需的技能。不同于 向企业长期(3-5年)所需要的人才类型，BitDegree为企业提供掌握他们最紧需的技能的人才。BitDegree将为学习者和赞助人才学习的企业提供激励措施(Smart-incentive),这一激励措施(Smart-incentive)是以太坊(Ethereum)网络上的一个智能合约，确保赞助商(激励创造者)和学习者(被激励者)之间的在线货币交换，学习者可以通过学习一个特定主题的课程以获得代币奖励(激励)。BitDegree平台将为学习者学习课程提供一个清晰透明的基于区块链的奖励系统和成就跟踪。BitDegree作为新进入行业的玩家，试图借助去中心化的区块链技术来解决一系列的行业通病，BitDegree将快速测试新思路和方式来满足学习者，赞助者和课程贡献者的需求。BitDegree分析了认证的可用性和价格，奖学金的可用性，提供奖学金赞助者的价值以及在教育过程中使用的游戏化水平。虽然游戏化技术经过良好的测试和验证，有助于激励其他领域的消费者，但现在的教育市场玩家仍然很少使用，他们坚持使用更传统方式来运营。BitDegree将汇集现有的最佳做法，提供免费的教学材料，并通过学习过程的游戏化，个人导向，免费和可验证的评估，对学习者的财务奖励以及雇主与学习者的配对能力加以合作。相关链接：
https://www.bitdegree.org/
https://cn.bitdegree.org/jiao-cheng/jiben-zhuyili-daibi/
https://info.binance.com/cn/currencies/bitdegree
