---
weight: 
title: "Genesis Vision(GVT)"
description: "Genesis Vision是构建于区块链和智能合约之上的私人信托管理市场平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "genesis-visiongvt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Genesis Vision(GVT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?Genesis Vision是构建于区块链和智能合约之上的私人信托管理市场平台。我们把交易所、经纪人、交易者和投资者结合入该去中心化、开放、可靠的网络中，让金融市场更加全球化。通过吸引世界各地的投资，这使得成功的交易者可以快速扩展交易战略。作为平台基础的智能合约技术将提供自动化和完全透明的系统，以便投资和利润分配。Genesis Vision平台是最重要的行业问题的解决方案，问题包括由于缺少信息、缺乏透明度以及由此导致的缺乏信任而造成的局限性。集资和使用GVT（Genesis Vision代币）将有助于为平台开发的产品开发、营销和广告融资。 GVT是Genesis Vision平台的内部货币，将被用于所有投资运营和利润分配。??项目亮点?从零开始建立你自己的投资策略，或者从广泛的人工智能生成的创世纪投资组合列表中选择最适合你的投资组合。不再有代理限制的封闭系统。创世纪愿景提供了可靠的信息和统计数据的统一来源。所有的经纪人，交易所，经理和投资者在一个开放和透明的平台上！你在投资过程中购买的经理代币，可以随时在内部交易所出售。建立你的投资策略，甚至在你的经理的报告期间，你也能获得你自己的利润。每个管理人员都有自己独特的密码货币。发行量取决于交易的成功指标。要投资，只要选择你的经理，只需购买他们想要的数量的代币。投资和利润分配过程是透明的，并将通过SMART合同进行。Genesis Vision基金项目Genesis Vision的项目经理可以建立GV基金，并创建投资组合，如加密币，法币资产，证券，贵金属等等。项目经理可以选择任何数目的资本并设好配置比例。(项目经理决定每一种金融资产在他的投资组合中的占比。)投资组合重组是作为一种重新分配投资组合资本总量的过程。包括定期买入和卖出资产来维持资本分配的理想水平。项目经理会定期对GV资金进行自动重组。除此以外，项目经理还可通过增加、减少资本和调整预算比例，对GV基金进行整合。
项目经理需要最少50GVT来启动资管项目投资或GV基金。在项目经理建立多种GV基金之后。投资者可以从中进行挑选，并且挑选、查看其每一项目的绩效和内容。投资者也有权利随时对GV基金进行增资和撤资。如果投资者在GV基金中投入GVT，Genesis Vision会将对其进行货币兑换，并按比例买入该基金中的资产配置。一旦投资者决定撤资折现，所有的购入资本将按照现行市场价格进行抛售。所有的既得利润将转换回GVT。在GV基金项目的初期阶段只能配置加密资产，后期我们将开放其他类型的资产配置。
和资管项目一样，基金也有管理费以及赎回费用，但是却没有绩效费。这是因为资管经理并不会利用基金资金进行交易。两种费用都根据投资的额度进行计算、收取并统一由基金项目经理设置费率。??应用场景?Genesis Vision是一个基于区块链技术的分散信任管理平台，利用智能契约。Genesis Vision网络中的每个管理者都有自己的密码货币。向经理转移资金的过程是通过在内部交易所购买经理的加密货币来进行的。经理的角度来看，交易过程不会改变。该交易员将继续在交易所或通过现有的便利经纪人经营。Genesis Vision反过来，它是关于网络参与者活动统计(绩效)的可靠信息的共同开放来源，也是一个完全透明的投资和利润分配系统。每个投资者都可以接触来自世界各地的经理。关于它们的交易和利润统计资料，现在可在一个地方供投资者查阅。
