---
weight: 
title: "ICON(ICX)"
description: "ICON是一个由各种独立的社会以区块链连接而形成的去中心化网络"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "iconicx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","ICON(ICX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况ICON是一个由各种独立的社会以区块链连接而形成的去中心化网络。ICON已连接了韩国多家银行、证券公司、保险公司、医院、大学、电子商务等所属的多种社会。以此，区块链ID、支付与交易等分布式应用（DAPP）服务也可以被跨领域使用。ICON是韩国的一个对标以太坊区块链项目，有着“韩国以太坊”之称。项目亮点Decentralization
ICON的目标在于实现一个分布式世界。ICON是一个由其统治方式各种各样的独立社会连接而成的去中心化网络。任何人即可自己创造去中心化应用 ( DAPPs ）并参加ICON网络。Usability
ICON的目标是在现实生活中激发区块链技术。 ICON在韩国的银行、证券、保险等金融界、医疗界、大学社区以及电子商务领域首次建立了区块链联盟并扩大了区块链应用领域。 此外，我们正在以我们的人工智能软件‘DaVinCI’为基础努力为ICON网络的扩展找出最佳条件。Scalability
ICON不仅可以与比特币和以太坊等各种区块链连接，还可以便利地与以现实生活为基础的区块链相连。 ICON将以虚拟货币与日常情况的相连为基础结合出各种业务。这样每个企业能够超越其孤立的环境并经验无限的扩张潜力。运用场景ICON已连接了韩国多家银行、证券公司、保险公司、医院、大学、电子商务等所属的多种社会。以此，区块链ID、支付与交易等分布式应用（DAPP）服务也可以被跨领域使用。例如，通过ICON从证券公司发行的区块链ID可在其他领域被用于安全数字签名；从医院发行的数字货币可用于支付并兑换。Blockchain ID
通过智能合约发行的区块链ID可用于ICON所连接的所有现实世界里的确权与数字签名。Payment & Exchange
ICON钱包可通过分布式交易所（DEX）实时进行汇款、支付、兑换，并与ICON网络上的银行、证券公司、保险公司、医院、大学、电子商务等现实世界连接后直接在现实生活里使用。ICON的代币ICXICX代币是基于环链（loopchain ）的智能合约数字协议，用于促进、验证和通过ICON内部各方的协商协议。环链（loopchain）是一个高性能的区块链，可以根据增强的智能合约提供实时交易。这使得ICX代币成为用于ICON区块链上实时支付的实用程序代币。这意味着ICON区块链越成功，对其ICX代币的需求就越高。对ICX代币的更高需求意味着价格也会水涨船高。ICON网络如何运行？ICON网络由社区（Community）、社区节点（C-Node）、社区代表（C-Rep）、ICON共和国（ICON Republic）以及公民节点（Citizen Node ）5个部分组成。通过单个社区内的节点连接、ICON代表节点连接、社区和ICON共和国间连接、不同社区间的连接这四种连接方式连接网络。社区是由具有相同治理系统的不同节点组成的网络。金融机构、政府、学校、、电子商务平台、医疗保健、比特币和以太坊都可以被视作社区。每个社区都有不同的节点组成和规模。社区节点是影响共识或决策的社区的关键因素。社区节点可供个人和组织（比如银行、经纪人、保险公司、学校、政府等）使用。节点政策由每个社区的成员确定。社区节点负责社区区块链的治理和运作。社区代表是社区的代表单位，同时也是ICON共和国治理的一个单位。ICON代表是不同社区的连接器。由社区代表组成，ICON代表由社区代表投票决定。ICON共和国是去中心化的社区之间的沟通渠道，同时还运行着Loop容错共识算法。公民节点是ICON共和国的一个组件，常规ICON用户通过该组件连接到网络。社区和ICON共和国通过ICON的去中心化的交易所（DEX）连接。DEX在社区和ICON 共和国之间提供交换比率，并根据该比率实时交换价值。通过ICON共和国实现不同社区之间的连接。目前已经有成百上千个区块链项目，未来将会有更多的区块链项目涌现。区块链之间的互通和连接将会是硬需求。不出意外，率先实现跨链功能的项目将会获得巨大的成果。ICON在区块链之间的互操作方面似乎志在必得，但这个领域的竞争也很激烈，对手有AION、Cosmos、Polkadot等项目。相关资料：ICON深度报告第2部分：ICX币应用和估值https://medium.com/hx57chinese/icon%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E6%8A%A5%E5%91%8A%E7%AC%AC2%E9%83%A8
%E5%88%86-icx%E5%B8%81%E5%BA%94%E7%94%A8%E5%92%8C%E4%BC%B0%E5%80%BC-c1038ccf50df
