---
weight: 
title: "ETH 2.0收益计算 翻译站点"
description: "计算ETH2.0 POS抵押挖矿收益"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "eth-2-0shouyijisuan.png"
link: ""
tags: ["数据分析","ETH 2.0收益计算 翻译站点"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数据分析"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
ETH 2计算器使用ConsenSys Codefi的ETH2电子表格提供的框架。以太坊2.0计算器的社区讨论，其变量和假设可在Telegram频道@ eth2calculator上找到。此页面上的计算器旨在简化衡量即将到来的以太坊2存款合约时的预期回报的前端复杂性。用户可以选择“高级设置”来修改一些变量，这些变量会影响验证者的预期投资回报率。计算器变量股份（ETH）
这是在以太坊2.0存款合约中投入（投资）的ETH的数量。根据阶段0规范，每个放样节点（验证器）只能放样32 ETH。那些希望投资超过32 ETH的人可以运行多个验证器。为了简单起见，出于该计算器的目的，可以在计算中使用任意数量的ETH。对于那些没有最低32 ETH要求的人，正在开发第三方服务，以在放样数量上提供更大的灵活性。验证器正常运行时间
离线的验证器将开始看到他们的赌注“已大幅减少?”。斜线用于经济上激励验证者保持在线尽可能长的时间，从而保护区块链。验证者的正常运行时间越长，他们的总奖励就越高。ETH价格ETH
的价格用于以法定货币提供粗略的投资回报率。该变量默认为当前价格，但可以在高级设置下手动设置。抵押
的ETH?总量抵押的ETH总量（占循环供应的百分比）在计算验证者权益的年利息中起着重要作用。百分比越高，产率越低。直到网络开始生成（524,288 ETH抵押）后才发放奖励。平均?网络在线网络中
所有验证器的平均正常运行时间。该协议的构造方式使得至少2/3的验证器将始终在线。计算器假设ETH价格
计算器假设ETH的价格不变。在验证者整个生命周期中，以太坊的实际价格可能相差很大，以法币计价的收益也将有所不同。抵押
的总ETH抵押的总ETH（占循环供应的百分比）假定为恒定。在头几个月或更长时间里，该指标可能会在达到一定程度的稳定平衡之前经历大幅波动。运营成本
该Ethereum 2赌注计算器不考虑与运行验证程序相关的任何运营成本。也就是说，运行额外的验证程序的边际成本很低。要考虑的运营成本包括虚拟专用服务器（VPS）的托管，或者-对于家庭安装-购买Raspberry Pi等硬件和相关电力的费用。与在工作量证明中的以太坊矿工相比，在权益证明中运行以太坊验证器的运营成本相形见pale。关键条款验证器?–运行ETH 2客户端的节点，该客户端可验证交易并获得奖励。权益?–系统中投入的ETH数量（每个验证者32 ETH）。ETH 2?–以太坊的多阶段网络升级。阶段0?– ETH 2升级的第一阶段，还引入了抵押机制。存款合约?– ETH 1上的智能合约，接受验证者存款。流通供应?–?流通中的ETH总量，有时也称为开采的总代币。
