---
weight: 
title: "字节雪球-Obyte(GBYTE)"
description: "Obyte(字节雪球) 是一个采用DAG技术存储和传输价值的去中心化系统，允许任意数据的防篡改存储，包括可转移的价值数据，例如货币，产权，债务，股份等，并且交易越是拥挤速度反而越快"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zijiexueqiu-obytegbyte.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","字节雪球-Obyte(GBYTE)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Obyte(字节雪球) 是一个采用DAG技术存储和传输价值的去中心化系统，允许任意数据的防篡改存储，包括可转移的价值数据，例如货币，产权，债务，股份等，并且交易越是拥挤速度反而越快。这些存储单元彼此链接，每个存储单元包括一个或多个早期存储单元的散列值，既用于证实早期的单元又用于确立它们的偏序关系。链接单元之间形成DAG（定向非循环图）。没有管理或协调新单元进入数据库的单一中心实体，允许每个人添加新的单元，只要他签署并支付的费用等于添加数据字节的大小。其他后来用户通过自己单元内的散列值来确认早期单元，并收取费用。随着新单元的添加，每个早期单元，包括其中的散列值，直接或间接的接收越来越多后来单元的确认。由于字节雪球使用的是DAG (Dierected Acyclic Gragh) 定向非循环图，这是一种数据结构，完全没有了区块链的概念，使得共识机制不需要POW和POS，一样做到了100%可靠。 Obyte有一个非常好用的钱包，首次在加密世界采用类似AppleStore的模式，自由开发者可以在Obyte平台上自由开发各种应用,它有涉及到内盘交易所，类似telegram的隐私聊天，互助保险，赌球，彩票。在该系统中，还有一个隐私性超强的数字货币-黑球，第一次做到在总账上也无法追查到交易信息。??核心功能Obyte 具有核心功能，使其平台功能非常强大：原子交换
这消除了信任集中交换的需要。相反，用户之间的交易同时发生或根本不发生。受监管资产
机构可以轻松发行符合“了解客户”和“反洗钱”政策的资产。多重签名功能
为了提高安全性，用户可以在事务处理之前要求来自多个设备的批准签名。此外，多重签名功能可创建一个交换具有多个所有者的共享资产的过程。链上Oracles
Oracles是经过验证的连接到数据库的世界事件的数据源。用户可以使用 oracle 的导入数据为任何智能合约创建定制的服务。Oracles 基本上是值得信赖的第三方，他们监控特定的世界事件并将其结果导入 Obyte 作为数据馈送。不可变存储
将数据放入 Obyte 数据库后，永远不会更改或删除它。结算定案
在符合某些标准后，一笔新的交易将最终确认。即使是强大的攻击者也无法修改。不需要猜测要多少个确认数的交易才可信，没有51% 攻击。?特色功能Obyte 具有多种功能，与其部分区块链竞争对手相比具有显着的优势：
多个资产类
Obyte 可用于存储和转移不同资产类别的值，如货币，债券和商品。
隐私
Blackbytes 使用户能够安全，匿名地发送付款和邮件。
免费分发
与大多数有 ICO 盈利的加密货币不同，Obyte 决定免费提供大部分供应。
有条件付款
Obyte 允许用户进行简单的无风险有条件付款，只有在满足指定的合同标准时才能完成。有条件约束支付允许用户设置一个智能合约条件，必须为收款人收取绑定资金。如果收款人未履行其承诺（或外部数据不符合规定的合同条件标准），您可以在指定的等待期后安全地取回您的款项。
基于 Oracle 的投注和套期保值
将 Obyte 的有条件支付智能合约与来自神谕的可信数据馈送相结合，就有能力下注（或对冲）重大的世界事件。Obyte 用户可以推测各种各样的事件：
?
体育赛事 – 在世界上任何体育赛事的结果上投注，无需预定。
天气事件 – 对抗可能影响您的商务或度假体验的极端天气事件。
旅行活动 – 用户可以购买航班保险，如果航班延误或取消，可以获得补偿。
政治事件 – 赌政治事件的结果。用户可以对抗不良政治结果的商业风险。
价格事件 – 价格优惠允许您在不拥有加密货币的情况下做空加密货币。这是通过简单地制定智能合约条件来完成的，该条件取决于所选硬币的价格达到某个价格阈值。
?
转账特点
?
1、确认速度非常快。一次确认大概30秒的时间，如果想要有3-4个确认，并不是30秒x3, 而是在这30秒内可能获得多个确认。并发量高、无TPS上限。
2、无区块大小限制、无矿工、扩展性好。
3、交易费用低廉
?
设计
?
Obyte中没有区块的概念，也没有区块容量的问题。相反，每一个新的交易都通过包含和签名它们的哈希来参考更早(父母交易)的一个或几个交易。交易中的链接形成了一个DAG(有向无环图)(directed acyclic graph?):
　　
通过包含它的父母交易，每一个新的交易也可以间接地包含和确认所有父母交易的父母，父母交易的父母交易的父母，以此类推。随着添加的交易越来越多，收到的确认数也会像滚雪球一样一直增加，这也是为什么命名为Obyte的原因(这里的雪花是数据字节).
?
共识
?
Obyte使用了DAG，没有PoW，也没有PoS以及挖矿。它可以在交易之间建立部分有序，加上在DAG中添加的主链:
　　
主链 (MC) 允许在交易之间定义完整的顺序: 已经包含在主链中的更早交易(直接或间接)在完整顺序中也视为更早。当出现双重花费时，在完整顺序中出现较早的交易被视为是有效的，其它的交易则视为是无效的。主链是基于图像中交易的位置来确定的。根据白皮书的细节，总体上来讲，主链吸引了知名用户所授权的交易，这些永不称之为见证人。见证人列表是由用户来定义的，因为他们在每一笔交易中包含了这个列表。
　　主链则根据DAG中的路径：
　　1.链上的相邻交易见证人列表要么是相同的，要么是不同的，只有一种情况
　　2.链会仔细检查大部分的见证人所授权的交易，并与替代链进行对比。
?
交易费和内在价值在Obyte数据库中支付的用于保存某个交易的费用等于所存储数据的大小。如果你的交易容量是500字节，你正好支付500 bytes(Obyte的原生代币)的交易费。这意味着，在这些bytes中存在内在价值：它将同样大小的数据永久地村存在一个去中心化的不可更改的数据库。对于那些代表着金融交易的数据，价值就是社会的，而不仅仅是个人的，因为你需要存储所有的历史记录来能够证明每一个所有者拥有的钱币的价值和真实性。部分交易费被首先参考你的交易作为父母交易的用户所获得，另外一部分交易费则被见证人所获得。前者激励将最近的交易参考作为父母交易，从而实现了DAG只在一个方向增长。就像树干一样，尽可能缩小网络延迟。如果新的交易非常少，这样的话在新的交易出现之前，所有节点就有足够的时间来同步，DAG将看起来像一条链，偶尔会出现分叉和快速合并。
?
最终确定性在Obyte中，协议规则是这样的，一个交易必须要包含由相同地址所发送的之前的交易，例如，必须在接下来的由相同地址发送的交易之间有部分顺序。破坏该规则就意味着双重花费，因此至少其中的一个无序交易将会无效。如果我们假设大部分的见证人遵守该规则(这也选择他们的目的)他们就必须只能参考尽可能近期的交易作为父母交易，而不能从很久之前的父母交易中来继承。因此，在DAG之前的部分，他们不会在影响主链，主链的那个部分也变成稳定，因为整体顺序也变得稳定。参见白皮书中对达成稳定性的准确条件的讨论，重要的是条件是确定的，一旦一个交易成为主链的稳定部分，最终它将无法再重组，这与其它所有密码学货币是不同的。这对于金融行业的应用和其它更广泛的应用来说是极为重要的，因为大部分的人们在谈到近期和资产所有权时，都希望是确定的，可能性的概念是一个很难接受的事情。
?
?
相关资料：
Obyte中文网：http://www.byteball.cn/
