---
weight: 
title: "IOST"
description: "IOST是一个由红杉、真格等全球一线美元投资机构支持的，为在线服务提供商而开发的区块链应用平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "iost.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","IOST"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目简介?IOST是一个由红杉、真格等全球一线美元投资机构支持的，为在线服务提供商而开发的区块链应用平台。主网上线后IOST已正式成为除Ethereum、EOS、Tron外全球Top 4的DApp公链平台。
?
IOST通过PoB共识机制和第二层扩展方案的设计来实现横向扩容和高吞吐量的目标；通过开发社区自有网络的有效方式为第三方开发人员、创作者和企业提供实现价值的平台。IOST比基于DPoS机制的EOS更去中心化，比ETH智能合约平台更具可扩展性。??IOST团队?IOST项目的开发方为IOS基金会（The Internet of Services Foundation），一个位于新加坡的非盈利组织。IOST项目团队目前主要由专注于区块链分布式技术的研发人员组成，绝大多数成员毕业于Princeton、Stanford、MIT、清华、北大等世界顶尖高校，有三年以上的区块链相关研究经验。IOST项目目前在硅谷、纽约、新加坡、首尔、东京和柏林都设有办公室。??IOST项目优势?IOST是一个用于分布式应用的区块链平台。长期以来，中心化平台一直占据着主导地位，以至于人们已经忘记了还有一种建立互联网服务的更好的方式。IOST是开发社区自有网络的有效方式，可以为第三方开发人员、创作者和企业提供实现价值的平台。IOST的解决方案实际上是要解决可扩展性的三角冲突，而不是用牺牲censorship resistance的做法回避解决问题。IOST区块链在尝试各种扩容性方案的同时，始终维护其censorship resistance、公开参与和免受恶意攻击的特性。IOST比EOS更去中心化，比ETH更具可扩展性。
?
IOST具有以下5个特征：
?
1. Censorship Resistance
IOST允许开发者创建Censorship Resistance的应用和智能合约。如果你与其他用户进入一个智能合约，知道智能合约的规则和任何记录不会被篡改而牺牲你的利益非常重要。
?
2. 算法选举委员会
IOST区块链用算法挑选验证委员会，根据他们对社区的贡献和所持代币，而不是像大多数基于DPoS机制的区块链一样采用链上投票的系统。
?
3. 经济激励平等分配
可信度证明（PoB）共识机制有一个独一无二的设计就是Servi会自我销毁。这意味着节点验证并并生产了一个区块后，系统会将节点的Servi余额自动清零。所以所有的节点会按照可信度分数由高或低的顺序来轮流验证区块，而可信度高的节点会因为Servi的销毁而不停地更换这就保证了平等的区块奖励分配。
?
4. 可信度证明
Proof of Believability，IOST独创的共识机制
?
5. 扩容性
通过协议层（Protocol-level）和 第二层（Layer-2）扩展方案提高可扩展性，包括：状态通道、分片和侧链。??IOST项目的核心技术?PoB共识机制
?
对于IOST来说，PoB是选举的一个分支。虽然EOS的DPoS较为中心化，但是选举不一定意味着中心化，在一些传统的共识机制中，一个时间周期内只有一个Leader有生产数据的权利，DPoS只是在选举这个大的扩容分支下的一个方案。我们可以一定程度上把去中心化程度定义为一定时间单位内区块生产者的分布。我们目前的内部测试版本采用了两层资格获取的模式。
?
第一层为了避免女巫攻击，我们依然使用了基于Token的质押加选举的方式，也就是有资格参与共识的节点需要获取一部分Token资源。
?
其实不难发现，现在真正落地且安全的公有链都是PoW或PoS的一种分支，因为基于算力或Token是唯一安全的区块链准入机制。现在采用任何别的共识都会面临安全性问题：是否能伪造、是否数据中心化提交、共识基于数据是否链上能够被证明而不是发生在链下、一个新加入网络的节点是否能够参与到共识等等。同样，PoB也是PoS的分支之一，第一层准入也是基于Token。需要获得社区超过一定数量的Token质押投票（目前为210万 IOST），才有资格参与到共识。
?
第二层就是PoB真正核心部分，在这个部分会真正的产生生产区块的节点。在这一层，我们希望达到两个目标，一方面是区块生产者需要强制地快速变化以实现更好的去中心化，另一方面我们希望鼓励节点为网络做贡献的同时相互竞争。
?
为了达成这些目标，每个可信节点都会有一个积分，即Servi。Servi只能通过验证交易、打包交易等网络行为累积，同时当时被授权的Token数量也会按照比例在每个时间周期换算至Servi，他们需要竞争，才可以成为参与出块，每次被选上出块的节点需要消耗Servi，并且会得到来自于基金会提供的Token激励。
?
同时我们会以一个比较高的频率进行出块节点的轮换。这样会导致两个结果，第一个是每次出块都需要消耗Servi，这样其他没有选上的人就会有更多的Servi，在下次就有更大的机会被选上。其次，所有节点都需要为网络做出贡献才能够获得更多的Servi，有更多的机会分配到节点奖励。
?
IOST的PoB共识机制，让IOST的成为备选节点的准入门槛更低，更多社区成员可以参与竞选。同时，通过高频率的轮换出块，IOST的一次出块节点的流动性将非常高，且极大的缩小了网络规模让一次共识达成的更快。IOST独创的PoB共识机制不仅大大增强了IOST区块链的扩容性能，且去中心化程度远高于EOS采用的基于少量超级节点和备选节点的DPoS机制，实现了更好的社区自治，同时也保障了更高的安全性。
