---
weight: 
title: "SunContract(SNC)"
description: "SunContract是一家以区块链为基础的公司，其正在推动能源部门的去中心化——对其进行定制以最大限度地提高普通人的福利，而不是公用事业"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "suncontractsnc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","SunContract(SNC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介SunContract是一家以区块链为基础的公司，其正在推动能源部门的去中心化——对其进行定制以最大限度地提高普通人的福利，而不是公用事业。该公司的业务模式直接连接开放能源市场中的同行，消除中间人公司，使双方之间的P2P电力交易有效发生，而无需中间人。SunContract平台使个人能够自由地购买，出售或交易电力，从而使个人能够自由地购买，出售或交易电力。用户可以直接与任何想要交易电力的人进行交易，而不是被传统供电商和经销商的垄断所束缚。?2.项目介绍SunContract是一个能源交易平台，利用区块链技术创建买卖电力的新商业模式。SunContract Platform将使用现有网格并优化当前运营，这些运营成本高且效率低。将开发用户友好的应用程序以确保我们服务的主流采用。项目特点保护环境
通过使用可再生能源并从SunContract平台购买绿色能源产品，您现在可以支持一个由当地小型电力生产商组成的社区，为子孙后代创造一个更加可持续发展的环境。SunContract平台上的用户可以精确选择他们喜欢使用哪种能源。分散能源的时间
一个多世纪以来，电力工业一直主导着能源市场。他们对发电，输电，配电和销售电力拥有完全的主权。由于SunContract，这种“自然垄断”即将发生变化。房主现在有权选择他们的能源生产商，个人将能够直接与邻居和当地社区进行电力交换。从现在开始，您将能够在家中发电或直接从您认识的人那里购买电力。储蓄
使用SunContract平台，您不仅可以选择能源供应的来源，还可以从财务和生态角度选择您满意的价格。在您的个人仪表板上，您可以按照每日能耗进行调整，并根据需要进行调整。BLOCKCHAIN作为SAFEGUARD
SunContract平台因其在平台上不断访问的数据的防篡改审计跟踪而赢得了客户的信任。通过区块链，平台上的用户可以即时访问消费和生产见解，这些见解是不可变的。平台的透明度在用户中形成了可信度，并且消除了对中介的需求，这些中介的作用通常是在交易链或信息交换中创建信任。这提供了巨大的生产力和效率节省，并且使SunContract及其客户摆脱了不必要的纸质跟踪，从而可以全面了解您的个人数据，透明度和可信度。?3.评述SunContract的商业模式将区块链技术和可再生能源的最佳特性结合在一起，创造出全新的服务，从而彻底改变现有市场。区块链上的分散式能源市场只是未来能源配电网服务转型的第一步，其次是电网流量优化服务，需求响应服务等。相关链接：https://suncontract.org/
https://zh.coinjinja.com/ico/suncontract
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2143.html###?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
