---
weight: 
title: "A链-Achain(ACT)"
description: "Achain是一个去中心化的公共区块链平台，开发者利用Achain平台，可以简单、快速、安全的发布token，智能合约以及区块链系统"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "alian-achainact.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","A链-Achain(ACT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Achain是一个去中心化的公共区块链平台，开发者利用Achain平台，可以简单、快速、安全的发布token，智能合约以及区块链系统。Achain致力于打造全球信息互通、价值互联、信任互换的区块链网络系统。Achain的理念和技术使命是构建没有阻隔的区块链世界。?2.项目介绍Achain独有的RDPOS分布式共识机制，实现了拥有自主知识产权的图灵完备智能合约虚拟机，链上交易性能高达1000TPS，是一款简单、快速、安全的区块链平台，用户可以使用Achain快速部署数字资产、智能合约等企业级的去中心化应用。ACT币具有Achain生态系统的价值。持币者能够参与社区活动，例如创建和发布智能合约、访问网络服务、投票代理以及获取利润。项目特点稳定性
稳定性是确保 Achain 可用的必要条件。区块链自带去中心化特征，去中心化网络通常较复杂并充满不确定性。因此，我们借助模块化设计工具对区块链进行抽象和简化，通过单独构建模块化虚拟机——Lua Virtual Machine（以下简称 LVM）运行智能合约，这样的设计可带来两个好处。一是优化 LVM 性能直接提升合约执行效率，减少系统耦合带来的干扰因素；二是弱化区块链网络与智能合约运行状态的相关性，即便合约执行出现问题，或虚拟机运行异常，区块链网络的稳定性依然能够保证。安全性
PoW 曾对比特币网络的安全贡献功不可没，但由于日益增长的挖矿需求和算力难度提升，几乎所有权利都集中到矿工和矿池手中。通过专业合作，他们事实上已经成了高度中心化的“中央服务器”。如果联合超过 51%的算力，理论上就能够控制大多数比特币交易，如我们熟知的 DOS（Denial of Service）攻击。此外，高昂的电力消耗也同样让人诟病。相对于 PoW 模式来说，PoS 模式仍在发展，这些发展方向主要立足于安全和应用。PoS 模式比 PoW 模式在安全上有很大优势，但前提是吸引到足够的持有者来进行 PoS 挖矿，才能充分的发挥出安全的优势。DPoS是PoS的改进，而Achain创新出更具商业普适意义的RDPoS共识机制。与 DPoS 同等安全的情况下，理论上可提高出块响应，增加网络的稳定和安全。除此之外，Achain 创新性地提出智能沙盒机制。任何人发布的合约，首先要在智能沙盒中试运行，Achain 会对其进行全路径自动化测试，并持续监控其运行状态，若健康程度恶化，或发现漏洞。网络自行判断将其终止，避免问题合约对区块链生态造成破坏。可扩展性
可扩展性的提出，为了解决区块链彼此不兼容的信息孤岛问题。首先，我们认为升级、分叉是网络进化的有效途径之一，分叉后形成一个主链和若干子链。主链和子链从技术角度看完全对等，只是基于社区共识给它们设置不同的标识。每一条子链可根据不同的商业应用做适度化定制，通过在子链之间构建 VEP，其工作方式类似于网关，子链之间通过 VEP 可交互信息和交换价值。通过这样的协作可形成多应用的区块链生态。不仅如此，非区块链的线上数据也将纳入 Achain 生态，辅以智能合约，可对现实世界中的事件做出响应。易用性
Achain 通过两方面来实现易用性。一是提供区块链即服务平台（Blockchain as aService，简称 BaaS）来降低企业及个人的使用门槛。通过网络分叉、数据定制、智能合约发布和升级、资产交易监控等并辅以可视化功能，让区块链应用变得简单易用。二是 Achain提供多种语言支持，从 Lua、C++到 Java，让不同平台的开发者都可以便捷地开发。应用场景供应链金融
供应链金融是金融机构（通常指银行）围绕核心企业，管理上下游中小企业的资金流和物流，通过整合信息，将风险控制在最低的金融服务，它是近年来发展迅速的行业之一。由于建立信用的代价过高，金融机构基于风险控制不得不谨慎行事，往往错失一些优质项目。Achain 可以帮助企业、金融机构重构信用体系，建立更高效率的供应链金融。以核心企业为背书，通过 Achain 建立仓储、物流、数字票据和企业征信区块链平台。可实现供应链上下游企业、金融机构共同见证的货物、仓储、物流和应收账款信息。数字票据的发行、确认、流转、拆分、承兑由供应链的各个参与方通过合约触发，触发条件可依据于仓储、物流区块链、以及核心企业数据库中的数据状态的变化，触发规则按照参与各方的契约编写而成，遵守或违背规则的行为都将记录到征信区块链，且不能篡改。Achain 利用 BaaS、智能沙盒等技术优势，企业可实现快速部署。通过低成本地快速分叉建立不用的区块链网络，利用 VEP 建立连接协议，通过整合数据实现事件驱动。所有参与方都可共同验证数据的真实性，从而保证供应链中资金传递的顺畅，协作效率提升。商品溯源
零售行业天然具有交易数据碎片化、交易节点多样化、交易网络复杂化的特点。人们通
过在线商城或者线下超市购买商品，其包装都会标注产地信息、生产日期、生产商。但我们很难判断这些信息的真实性。由于造假的利润空间很大，高价值商品，如钻石、皮包、护肤品等存在假货的可能性更高。造假不仅损害消费者利益，损害商家的信誉和品牌形象，社会也不得不消耗资金、人力来行使法律监督和法律制裁。对于商品溯源，目前存在几个痛点：一是商品溯源不仅需要追溯到生产环节、还需要流通环节。这势必增加更多主体共同背书，跨组织协作的难度可想而知；二是无论生产商还是物流商，所使用的系统必然是中心化的，存在信息孤岛问题；三是中心化系统都存在个体作恶的风险。针对以上三个痛点，Achain 提出对应的解决方案——区块链+物联网。借助物联网，生产和物流环节的数据可通过智能设备实时采集，并通过 VEP 接入到Achain 存储在溯源网络中。区块链独有的数据存储结构和分布式账本技术，确保上链数据不可篡改。同时，非对称加密、相对匿名可确保企业核心信息不泄露。消费者需要查询商品信息时，只要知道商品编码和生产批次，即可追溯到商品的全部信息。技术概况
合约和 LVM 的实现
传统智能合约，仅限链上数据的输入和输出，这样只能支持一些简单的应用场景。正因如此，Achain 重新定义了智能合约，除链上数据外，还允许链上和链下的数据进行交互，并支持对链上、链下数据状态的变化做出事件响应。现实世界中的商业应用大多非常复杂，这种复杂体现在数据结构和逻辑规则上。为了实现上述目标，Achain 在顶层设计上做了两方面准备。一是将潜在的应用抽象，提取通用需求，提前设计好 API 接口和数据结构。二是选取一种图灵完备语言，尽可能去逼近真实物理世界中的规则。共识机制
由于分布式的特点，区块链需要共识机制才能正常运转。目前广泛应用的共识算法主要有 : 工作量证明（PoW：Proof of Work）， 股权证明(PoS：Proof of Stake)，实用拜占庭容错算法（PBFT：Practical Byzantine Fault Tolerance），委任权益证明（DPoS：Delegated Proof of Stake）。从安全实用考虑，Achain 选取 DPoS，并在其基础上改进得到 RDPoS 共识机制。RDPoS 不仅继承了 DPoS 的优点——不需要消耗额外算力即可实现产块后的权益分配，它还能会根据网络的交易状态动态决定由代理或全体节点验证智能合约的执行结果。Achain 作为公有链，形成社区共识离不开经济手段——Token 的支持。持有 Token不仅可获得合约发布、网络分叉等区块链基础服务，还能参与投票，成为代理节点提供服务获得 Token 奖励。Achain 把这种 Token 命名为 ACT，每一个 ACT 持有者称之为权益人，根据 ACT 持有数量分配相应的投票权重。代理节点由权益人投票选出。票数最多的前99 个代理依次轮流验证交易，顺序由所有代理节点共同决定，并保证无法被篡改。代理正常工作可以获收益，反之工作异常或不工作，则会受到惩罚。账户模型
在区块链网络中，账户地址是为了安全交换而设计出来的方案，其中的账户、公钥、私钥生成过程存在如下关系：私钥—>公钥—>账户地址，这三者都使用了安全散列算法（Secure Hash Algorithm，简称 SHA），可确保足够的安全。散列是信息的提炼，通常其输出要比输入小得多，且为一个固定长度。以目前的技术手段，加密性强的散列一定是不可逆的。即通过用户的账户地址，无法推导出用户的私钥信息。Achain 使用了 Account 模型而非比特币的 UTXO 模型（Unspent Transaction Output）。尽管 UTXO 设计非常巧妙，支持多笔交易并行，且账户隐私保护相对较好。但是，比特币的账户设计是面向交易的特定设计，要基于 UTXO 实现智能合约是非常困难的。而 Achain 生态中的智能合约，往往需要条件、状态来触发资产交易，因此 Achain 最终选择了 Account 模型。分叉网络
Achain 提出适宜分叉的网络，基于两点考虑。一是保持健壮的生命力，二是满足不同的应用场景。首先，区块链网络是众多参与者按照某些共识组建起来的一个社区，共识上的分裂使得硬分叉发生，而这种分叉有时好有时差。通过人们的筛选、淘汰，最终将留下一批有价值的区块链网络，这一点非常符合自组织世界中物种和环境不断自我进化的规律。Achain 将作为整个分叉网络的起点，也可称其为主链。主链可以分叉出与之平行的子链，子链也可继续分叉，所有链地位平等。分叉发生时，VEP 将记录并广播这一子链的注册信息，如创世块信息、子链 ID、种子节点、数字资产、服务识别号等。如果分叉继续发生，这些注册信息将再次被 VEP 更新并同步到整个网络中。当链与链之间需要交互时，通过注册信息即可以服务发现的方式建立连接，并在 VEP 框架下实现信息交互和价值交换。VEP类似于互联网的 DNS 服务，负责注册信息、更新信息、提供访问服务。价值互换协议（Value Exchange Protocol）
VEP是不同区块链网络之间连接的标准协议。VEP 为如何协作制定了准则。它登记每个链的注册信息，并提供服务给受信列表中的链进行查询和连接请求。VEP 支持跨链节点交互和跨链合约调用两大应用场景。前者利用存储在节点的数据或外部数据的状态变化，间接地让合约之间产生交互，并可能产生新的信息。例如：按照合同约定到期未偿还贷款，将会影响到个人信用。贷款记录可以存储在区块链 A，而信用数据则可以存储在区块链 B，个人身份信息可能来自外部的公用数据库。后者则是合约之间相互调用，一个最简单的例子就是两个链的 Token 互换，并让总价值保持不变。事件驱动
依托于VEP，Achain 可实现链与链之间的信息交互和价值交换，甚至将现实物理世界中的 IOT（Internet of Things）、AI（Artificial Intelligence）、企业或公共服务数据库等非区块链数据源也纳入到生态中，做到实时的事件驱动（Event-Driven）。?3.评述Achain是一个公共区块链平台。开发者能够发行代币，智能合约，创建应用程序和区块链系统。起源于2015年，2017年7月主网上线。 Achain致力于建立全球区块链信息交换和价值交易网络。Achain最初由新加坡的非营利组织Achain基金会开发，该基金会由世界各地的粉丝社区共同建造和共同维护。相关链接：https://www.achain.com/http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2352.html###https://www.okex.com/cn/project/98/
