---
weight: 
title: "元一代币-Seele Token(SEELE)"
description: "元一（Seele）是全球首个引入全新的神经网络共识算法，并针对大规模异构节点高通量并发，构建“异构森林”价值交换的区块链生态系统"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yuanyidaibi-seele-tokenseele.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","元一代币-Seele Token(SEELE)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况元一（Seele）是全球首个引入全新的神经网络共识算法，并针对大规模异构节点高通量并发，构建“异构森林”价值交换的区块链生态系统。元一代币（Seele Token）主要用于奖励节点维护和支付交易费用。?项目优势 ?传说中的区块链4.0，相比区块链3.0的进步之处：
1. 区块链3.0的几个特点，更快的共识速度和交易确认性能，高并发，跨链，更好的治理机制等，这些Seele都有；
2. 在此基础上，Seele有一些更新的点，比如提出了价值互联网基础协议和异构森林网络，联通Seele自身的各条链，比特币网络，以太坊和其它公链系统等；另外，Seele提出的神经网络共识算法，部署节点越多，参与度越高，则共识速度越快；
3. Seele的治理机制上创新，效率与公平兼顾，各种共识算法协同共处，各种代币体系，去中心化的汇率机制等；
4. Seele提供了从底层技术、架构到上层应用的一整套生态系统，让全球范围内的各类资源方相互信任，实现更大范围的信息交换和业务协同，促进社会更加高效运转。?技术亮点神经共识算法：神经网络共识算法将共识问题转化为了异步请求，在基于“微实数”的大规模环境中处理和分类数据，保证网络中的所有节点达成共识。与现有的其它共识算法相比，神经网络共识算法不仅确保安全和低能耗，而且还拥有强大的线性扩张能力。随着网络规模增大，性能会线性加速来满足业务需求。无疑神经网络共识算法有其精妙之处，同时作为全球首次引入此算法的区块链项目，也给行业带来了更多的启示。
异构森林网络：异构森林网络是由不同子网组成的一个区块链生态系统，每个子网可以独立服务于不同的业务场景，不同链之间通过跨链协议进行交互，实现价值交换。异构森林网络安全，高效，完全兼容现有的区块链生态系统，是价值互联网的基石。值得一提的是，异构森林网络理念也是SEELE首创。
价值传输协议和价值链HTTP（VTP和VHTTP）：价值传输协议基于异构森林网络架构。该协议涵盖了链上资产的统一标识以及资产发现的路由策略。VHTTP实现了链内与链外，以及链与链之间的价值交换。
低时延价值互联网传输层协议（QVIC）：在广域网中，低时延价值互联网传输层协议对网络抖动以及丢包不稳定等问题进行了针对性的优化。低时延价值互联网传输层协议采用预链接方式，握手控制在发送端完成，握手时间可以忽略，直接发送数据包，因此传输速率和效率得到了极大的提升。?行业模式元一Seele提出了“元链”的概念，也即由Seele为其它区块链提供最底层的全局服务，所有区块链应用可以实现在“元一生态系统”中的应用落地、跨链交互等。
当然，这不是元一Seele白皮书的重点，以太坊、EOS都有类似的设计。元一Seele最重要的突破是解决了现有区块链体系的众多问题。
针对现有区块链体系共识算法存在的“SSE矛盾”、跨链交互问题、链上资源分配等问题，白皮书均宣称已经通过技术手段完美解决。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
