---
weight: 
title: "6X数字资产交易站"
description: "?新加坡6x数字资产国际站注册于新加坡商业部，总部设在亚洲金融窗口——新加坡金融区。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "6xjiaoyizhan.webp"
link: ""
tags: ["交易所","6X数字资产交易站"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["交易所"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
新加坡6x数字资产国际站注册于新加坡商业部，总部设在亚洲金融窗口——新加坡金融区。6X 交易站于2018年3月10日正式上线，专注于提高区块链资产流动及数字货币之间的流通，平台技术、运营、产品、风控团队由国际化的区块链专家和网络安全专家组成。6x 依靠东南亚各国强大的资源、背景和用户基础，采用独一无二的美国军方加密技术为投资者的资金安全保驾护航。我们是谁??6X数字资产交易站（6x.com）注册于新加坡，汇聚全球优质数字资产，面向全球用户提供专业、安全、便捷的币币交易、法币交易服务，是全球领先的数字资产交易平台。?自创立以来，经过团队成员的协力互助和不懈努力，6X交易站取得了长足的发展。我们已有来自全球100多个国家超过百万的用户，平台日交易额超过2亿美元。东南亚各国强大的资源、投资背景，千万价值顶级域名“6x.com”，每秒可处理上百万订单、可同时容纳2000万用户同时在线交易的交易系统，采用美国军方加密技术，严格保障用户资产安全等，是6X平台优势所在。?展望未来，6X交易站将秉持初心，继续坚持前瞻性布局、国际化拓展、市场化运作，进一步深耕市场加速发展，打造全球最卓越最安全最有影响力的数字资产交易平台。?企业愿景做世界一流的数字资产交易服务平台企业使命赋能区块链，深耕数字资产服务产业，助造通证经济团队负责人6X团队负责人Vanessa Koh是一位技术专家和创业专家，自2010年以来，她先后开办了四家科技初创公司，招募并指导了一批来自亚洲各地的顶级网络技术精英，并与合作伙伴在东南亚合作，进行了如SAAS基础设施、软件和web应用程序开发、企业资源规划系统、智能合约、区块链以及数字货币社区等一系列探索。与Csuite合作设计出以客户为中心的产品，创收数百万美元。Vanessa对区块链技术充满热情，包括数字货币，她亲自领导团队参与、指导了6X交易站搭建开发，使6X数字资产交易平台能够打破操作障碍，方便易用，安全可靠，也是6X不断发展壮大、收获大量拥趸的重要驱动力。自2018年3月上线以来，6X社区蓬勃发展，目前已有超过100万来自全球各地的用户，我们欢迎和期待您的加入。我们的优势强大财团投资支持全球逾百万用户平台日交易量超过2亿美元名列全球前20大交易所之一采用美国军方加密技术，高度安全多种数字资产类别未来6X交易站致力于为用户提供最好的体验，满足全球不断增长的数字资产交易需求的同时，坚持以创新作为平台发展的驱动力，我们将推出“6X云”业务，与全球合作伙伴共享6X在数字资产交易领域乃至整个区块链生态构建中积累的实力、资源和经验，帮助合作伙伴快速建立自己的交易所，不但共享6X交易深度，而且具备独立的域名、独立上币权、独立运营权，支持个性化定制等，携手推动区块链行业发展，营建属于6X和6X合作伙伴的生态共赢。
