---
weight: 
title: "Steem Dollars(SBD)"
description: "STEEM是一个使用区块链技术的社交网络论坛"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "steem-dollarssbd.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Steem Dollars(SBD)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、简介STEEM是一个使用区块链技术的社交网络论坛。用户参与的各项活动将以网络货币的形式得到奖励报酬。该社区的货币分为三种形式：Steem、SteemPower和SteemDollars。SteemDollars可以近似相当于真实货币1美元。可以看成类似短期储蓄，7天时间就可以将SteemDollars转换成STEEM。同时，用户可以获得相应的利息。?二、项目介绍Steem 是区块链领域里第一个用于实现内容平台激励的公链项目， 产品架构主要分为三层：Steem 公链、Steemit 应用、SMT 发币合约。1. Steem 公链主要功能：
?1）激励用户发布内容或评论；
?2）激励用户回答问题，提供优质答案；
?3）提供与美元挂钩的稳定加密货币；
?4）自由支付；
?
2. Steemit 应用
?
Steemit 是第一个基于 Steem 的博客平台应用，由 Steem 的团队开发，导航分类包括「流行」、「最新」、「热门」、「推广」四类。内容形式包括图片、文字、视频等。主要是用来向开发者展示 Steem 的应用场景，以此来激励开发者基于 Steem 来开发新的内容应用。
?
Steemit 特点：
?1）用户所有的信息上链，日常行为均被记录，并公开在区块浏览器上。除了 SP、Reputation（威望值）、注册时间等信息外，还将其在平台上，从注册开始发生的所有相关交易、回复、点赞、Follow、评论等行为信息，按照时间顺序排序，并公开在区块浏览器中。
2）用户仅能在 7 天之内修改已发布的内容。
3）不支持用户删帖，仅能将其修改为空白内容。
4）将用户发布的帖子和评论的所有编辑记录上链，并记录在区块浏览器中。
5）用户帖子大小限制在约 64,000 个字符，包括格式。
6）设计内容剽窃惩罚机制，鼓励原创。如果用户剽窃或复制他人的原创内容，则可能因违反版权法而陷入法律纠纷，同时并会被社区成员踩灰或举报。
7）当用户发布帖子时，可以选择使用 Steem Dollars 进行推广。在每篇文章的底部都有一个「Promote」按钮，点击按钮后，用户可以输入想要花费的 Steem Dollars 的数量，然后点击「Promote」，此帖子会显示在 Steemit 的「推荐」标签中。帖子出现在列表中的顺序取决于贴子的推广价格，推广金额较高的帖子会高于较少的帖子，用户可以宣传自己的帖子或其他用户喜欢的帖子。
8）不支持密码找回。目前 Steemit 不支持用户找回密码，一旦丢失密码，账户里对应的币页无法找回。
?
3. SMT 发币合约
?
1) SMT，全称为 Smart Media Tokens，即一套支持生成代币的智能合约，可以使其他内容开发者使用，发行属于其自身体系的代币。SMT 主要是为了将 Steemit 的成功经验赋能给其他的内容开发者，包括共识机制、激励体系等方面，最终丰富 Steem 的内容开发生态。
?
2) Steem 的产品矩阵齐全。Steem 公链主要是帮助内容平台开发应用，SMT 支持内容平台发行自有代币（类似以太坊发币功能），Steemit 给内容开发者做了一个很好的案例示范。此产品矩阵为 Steem 的生态化发展提供了很好的现实基础。
?
技术介绍
?
Steem 采用 DPoS 共识机制，每一个环链由 21 名见证人依次打包处理。21 名见证人中有 20 名，是通过投票推选出来，最后一名由没能进入前 20 的见证人随机生成。21 名正式见证人在每个环链中打乱顺序，依次生成区块。有效的证人是事先已知的，Steem 能够安排证人每隔 3 秒钟生成一次区块。Steem采用的是 Graphene（石墨烯技术），维持每秒 1000 多笔的交易。通过对服务器容量和通信协议的简单改进，Graphene 可以轻易地扩展到每秒 10,000 或更多笔交易。
?
Steem 借鉴 LMAX 交易所的经验，LMAX 交易所能够每秒处理 600 万笔交易。LMAX 交易所的经验主要包括如下几点：
?
将所有事务都保存在内存中；
将核心业务逻辑维持在单线程；
将加密操作（散列和签名）隔离于核心业务逻辑之外；
将验证分为依赖状态和不依赖于状态的检查；
使用面向对象的数据模型。
?
Token 生态系统
?
Steem项目Token生态设计了三种类别的资产分别为：Steem(STEEM)、Steem Power(SP)和Steem Dollars(SBD)。通过这三种类别的资产相互制约关系，实现 Steem项目Token生态稳定发展。Steem：就是系统中的货币，任意流通，Steem是数字货币，受市场影响，价格会波动。而SBD是系统中的美元，波动性较小，有利系统稳定。并且Steem是SBD和SP的过度项，也就是说想把SP转换成现金，必须先转换成Steem，再转换成SBD，然后才能提现。反之亦然。
?
Steem Power：（通常简称SP），是衡量用户在Steem网络中的影响程度，可以理解为用户在Steem上的权利值。用户拥有的SP越高，他们越能影响帖子和评论的价值。SP由平台按比例分发，也就是说你只要注册了，一天什么也没做，也有SP分给你。好比你在银行有一个账户，银行每天都会按比例给你一定的利息。
?
Steem Dollars：（通常简称SBD）就是Steem里流动的现金，和美元挂钩，一般是1:1的兑换比例。也就是说你可以直接拿现金购买SBD，再购买Steemit上的服务，也可以把SBD换成Steem。
?
4. Steemit 内容激励机制
?
Steem 社区内容激励途径包括：发布文章、评论、投票。帖子和评论保持 7 天，当这段时间结束后，用户可以索取他们获得的奖励。 在电子钱包中，点击 Claim Rewards 按钮将代币添加到帐户。
?
1）发帖奖励
?
作者可以选择的收到奖励的方式有如下三种：
SP 50％ & SBD 50％
SP 100％
拒绝支付，在使用此选项无法获得奖励。
?
投票将影响该职位在热门排行榜上的位置，但不会从 Steem 的奖励池中获得奖励。 对帖子的回复仍然有资格获得奖励。不能通过否决（踩）帖子或评论获得筛选奖励。由于踩灰投票会降低发布评论的回报，因此不会获得奖励。
?
2）投票奖励
?
投票奖励：用户投票不会损失自己的 Steem 或者 SP ，投票获得的 Steem ?SP 及 SBD 形式分配。当一篇文章或评论的奖励兑换时，投票该文章或评论的人也能获得一部分奖励。
?
3）评论奖励
?
用户评论收到的投票可以像帖子一样获得奖励，评论之间有 20 秒的等待时间来限制恶意灌水。?
?
4）奖励池的分配机制
?
75％ 的奖励将发给帖子的作者（Authors），25％ 的奖励将发给评论者（Curator)。
?
如果筛选人(投票人)在帖子发出的前 30 分钟内投票，那么 25％ 的部分将分配给作者和筛选人(投票人)，作者和筛选人(投票人)在前 30 分钟内的 25％ 分配是基于投票时间线性计算的；如果一个帖子在发布的时候被赞，那么 100％ 的筛选（投票）奖励都会发给作者。在 3 分钟时间里被赞，90％ 给到作者，10％ 给筛选人。27 分钟时，10％ 发给作者，90％ 发给筛选人。
?
如果帖子在发帖后的 30 分钟后被赞，则 100％ 的筛选（投票）奖励将发放给筛选人（投票人）。?三、评述steemit是一个基于steem区块链上，利用原生代币奖励内容生产者的去中心化社交内容平台，也是steem区块链上第一个去中心化应用（DApp），用户在平台上的所有行为都 可以得到代币的奖励如：评论，发文，点赞文章和使用不同的steem DApp等，文章的奖励又会依据用户在steem网络中的影响力而有所不同，越有影响力的steemian， 发出越优质的文章，能够收到的奖励也有很大的机率比别人高，另外steemit与busy，partiko等周边应用都是支持markdown语法的，因此对于技术背景的用户来说也较容易使用。相关链接：https://steem.com/
http://www.genesisfor.com/life1/life11/2018-08-01/70.html
https://www.chainnews.com/articles/243851547407.htm
https://medium.com/@Alvinhong/steem%E9%A0%85%E7%9B%AE%E5%8F%8A%E7%94%9F%E6%85%8B%E4%BB%8B%E7%B4%B9-18ba5d19440b
https://blog.csdn.net/kojhliang/article/details/80493338
https://www.jianshu.com/p/19a4f4a5ac19?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
