---
weight: 
title: "Consensus(SEN)"
description: "Consensus是一个开源的、分散的人工智能平台，以加密代币SEN为动力，用于改进各级治理机制更合理的构建"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "consensussen.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Consensus(SEN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Consensus是一个开源的、分散的人工智能平台，以加密代币SEN为动力，用于改进各级治理机制更合理的构建。一旦完全实现，它将能够为我们共同存在的复杂问题提供好的解决方案。??2.项目介绍Consensus是开源的、分散化的人工智能平台，由本地的加密货币驱动，并以改善组织结构各级的治理机制的愿景构建：社区、初创企业、非政府组织、企业、城市、县或整个国家。一旦完全实现，共识人工智能将能够提供自动化的、数据驱动的解决方案来解决我们共同存在的最复杂的问题，通过建模所提议的变更的潜在结果。共识基金会的目标是建立新的系统，以应对这些即将到来的挑战，并根据相互依存和问题的相互联系，实现有效的集体治理。我们可以预见，在短短数年内，具有进步前景的国家将会向他们的公民发出电子身份，推出自己的加密货币，并允许公民使用它们来支付商品和服务。共识是一个开源的分散平台，它将帮助以更透明、更高效、更先进的方式管理社区、社会和司法管辖区。我们设想通过集体投票、倡议提案和资金、执行报告和智能算法来执行项目分析和模型，考虑到效率、预算问题、社会、环境和其他因素。我们看到共识被有效地利用，作为组织和政府机构的人工智能顾问，服务于所有人的更大利益。协商一致的目标是使政府结构更加有效和有用，并确保从目前的传统结构顺利过渡到未来需要的结构，尽量减少过渡阶段的困难，避免过程中出现混乱。共识基金会旨在帮助推进集体治理体系，以满足近期社会的需求，并帮助各国政府采用现代技术，以造福人类，并进一步帮助我们的集体进化。技术概述共识系统：
1.有知觉的区块链网络,包括验证节点,使分散的机器学习
2.扩展数据收集的研究平台和造型能力
3.AI顾问——一个独立的系统,持续监控和学习从传入的数据,用于做出预测。
后续的开发阶段将包括内部和外部构建的用于各种治理应用程序的Dapps。研究平台将使有效的数据收集、处理、可视化和可操作的见解得以实现，该平台由三个部分组成：
1.数据处理-研究仪表板，处理数据的主要接口。
2.人工智能顾问——预测和决策建模引擎。
3.所示治理相关模块。网络
大多数工作协商一致系统将执行由数据收集和处理组成的工作。
在信息时代数据是最宝贵的资源,人类和非人类演员生成大量的它,但它通常是集中在大型跨国公司,人们经常没有控制他们的数据是如何被使用的,包装,销售和转售,他们肯定不会受益于数据生成这些公司一样。这一动态使得很少有公司比小公司更具有竞争优势，有时甚至是国家。从本质上讲，感知建立在比特币、以太和其他分散的账本的创新上，通过引入一种方式来执行机器学习任务，作为智能合同的一部分。感知网络维护了用户的数据和隐私的控制，确保了更广泛的机器学习机会，包括政府机构，以及小公司，个人研究，学生，非盈利组织。该网络将成为共识人工智能项目的核心，并将开源，简化未来的协作和伙伴关系，并协助网络的采用和增长。Sen Coin
感知网络包括一个本地的平台货币，叫做Sen，表示Sen币为网络参与者提供支付机制，在执行智能合同、区块挖掘等活动时由网络生成，包括：
用户参与公共研究项目，提供反馈数据;
通过节点为运行网络的算法提供计算资源，包括感知区块链、执行智能合同和人工智能培训;
为收集和分析公开和内部提供的数据提供存储能力。
为参与公众投票和其他决策提供奖励，旨在解决选民对经济漠不关心的问题。经济理性的选民不应该投票，因为低的激励和成本与这个过程相关。然而，随着更多的14人被激励参与集体治理，更好的决策结果是集体福利。
将为网络治理、外部数据获取和进一步开发利用森币储备。网络的贡献者、开发人员和合作伙伴将帮助改进、管理和监控网络，根据网络治理决策，将从储备中获得奖励。相关链接：
https://consensus.ai/
https://new.qq.com/omn/20180208/20180208G13TB9.html
https://medium.com/consensus-ai
