---
weight: 
title: "以太经典-Ethereum Classic(ETC)"
description: "以太坊经典是一个运行智能合约的去中心化平台：可以完全按照编程方式运行的应用程序，而不会造成停机，审查或第三方干扰的任何可能性"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yitaijingdian-ethereum-classicetc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","以太经典-Ethereum Classic(ETC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介以太坊经典是一个运行智能合约的去中心化平台：可以完全按照编程方式运行的应用程序，而不会造成停机，审查或第三方干扰的任何可能性。以太坊经典由加密货币（ETC），区块链分类帐以及在其之上运行的应用程序和服务生态系统组成。简而言之，以太坊经典提供了一种无需中介机构（例如银行和其他金融机构）即可管理数字资产的方法。ETC允许编写，部署和执行不可审查的智能合约；它实现了真正不可阻挡的可编程资金。以太坊经典是原始非分支以太坊（ETH）链的延续，并存在以保留``代码就是法律''的原则。2.项目介绍ETC（Ethereum Classic）是以太坊在1,920,000个块后硬分叉出的分叉币种，功能和以太坊极为类似。ETC秉承去中心化理念，支持区块链保证的共识机制。ETC坚信，区块链一旦开始运行，它的发展方向就不被任何中心团队所左右，而是按照参与整个网络人员的共识和全网算力的共识所决定。
?
2016年7月份进行的以太坊区块链硬分叉旨在将被黑客盗窃的The DAO资金转移到一个由投资者掌控的账户，并让旧的交易记录被历史遗忘。大多数以太坊开发者都参与了这次逆转，交易所、创业公司和该生态系统中的其他成员也参与了。几天之后，该项目恢复了常态。但是并非所有人都想将旧的交易记录忘记。于是一小部分矿工继续使用原来的区块链，以此作为一种抗议，他们将硬分叉描述为是对The DAO这个废弃项目的抽资行为。于是Ethereum Classic(ETC)就诞生了。不可篡改
ETC无法被他人篡改。这个特性是ETC与比特币、莱特币及其它加密货币共同的思想信条。有些区块链信奉不同的思想信条（比如“统治管理”），这些区块链允许参与者基于自己的社会和经济影响力对他人的账户余额进行投票，体系内的富人和名人对你的钱有最终决定权。而这样的事情永远不会在ETC中发生，这是ETC的根本，历史先例已经证明情况确实如此。高效转移
ETC允许高效的价值转移（较于比特币和比特币的其他形式更加高效），聚焦于物联网应用，并且运行一个数学验证的以太坊虚拟机（EVM）。这意味着ETC非常符合最开始的设想：成为连接世界上不同设备的高效交换媒介。去中心化
许多区块链社区拥有中心化的领导层，这意味着一小部分处于金字塔顶端的人代替别人做出决定。而ETC社区从架构上避免了这一点。发展和讨论的责任被分配给不同的人。这避免了“统治管理”这种不公平的形式，该形式容易影响别的区块链。ETC的物联网特性正在全力开拓中，预计2018下半年可实现该功能。大事件
2015.7.30以太坊发布
Vitalik Buterin和以太坊基金会创造了基于区块链的图灵完备的智能合约平台。2016.6.17 The DAO被攻击
由于系统漏洞，The DAO项目中的以太币被盗。以太坊最热项目The DAO众筹到了价值1.5亿美元以太币。投资者将钱传给The DAO并收到投票代币，由他们民主投票决定如何使用The DAO资金。但就在要开始投票表决的时候，The DAO的智能合约出现漏洞，并被黑客利用，将大量资金转移到黑客控制的子DAO账号中。第1920000个区块/“以太坊实施硬分叉”
由于硬分叉的代码成功执行。为了将被盗的资金找回，以太坊团队在第1920000个区块中设计了一个非常规的状态变更，以太坊上大部分算力都切换到了支持硬分叉的新版本。第1920001个区块/以太经典诞生
人们原本预测未分叉的旧链会在几个小时内消失，但却发现有的矿工继续维护着旧链，并且旧链代币的场外交易也为旧链提供着价值。2016.7.23交易所Poloniex上线了对ETC的交易
世界上最大的以太坊交易所支持ETC的交易；其它众多的交易所迅速效仿，ETC价格达到了ETH价格的1/3。2016.7.24以太经典社区
以太经典社区形成自己的交流渠道，包括EthereumClassic,Slack和Telegram。第3000000个区块/以太经典的升级
ETC完成了一个没有争议的网络升级，解决了诸如“难度炸弹”和“重放攻击”之类的关键问题。2017.3.1 被采纳的货币政策
ETC社区采纳了一种类似于比特币的货币政策，对币的最大数量采取限制。2017.3.1 ETC投资基金
Grayscale投资公司为“以太经典投资信托”撰写投资指南，该信托是第一个针对传统投资者的非比特币加密基金。2017.4.24 ECC成立
ECC负责监管支持ETC的各方资金，保证这些资金被有效地利用于ETC的生态系统建设。2018.4.18 以太经典中国官方社区正式运营。减产机制
2017年12月11日发布ECIP 1017文件，重新为ETC的发行做出了限定：区块高度达到5,000,000时，区块奖励将减少20％，此后每5,000,000区块再降低20％。 由于ETC奖励率的变化，预计总供应量约为2.1亿ETC，最高不会超过2.3亿ETC。ETC将于区块高度10000000处，进行第一次减产，区块奖励将减少20%，减少后区块奖励为3.2 ETC，预计日期在2020年3月份。3.评述以太坊经典（Ethereum Classic）是一个基于区块链的开源，公共，分布式计算平台，具有智能合约（脚本）功能。它提供了一个去中心化的图灵完备虚拟机，即以太坊虚拟机（EVM），它可以使用国际公共节点网络执行脚本。以太坊经典还提供了一个称为“经典以太”的价值代币，可以在参与者之间转移，存储在加密货币钱包中，并用于补偿参与者节点进行的计算。经典的以太币在代币交易代码为ETC的加密货币交易所进行交易。 Gas是一种内部交易定价机制，用于防止网络上的垃圾邮件并根据请求提供的激励按比例分配资源。以太坊平台已分叉为两个版本：“以太坊经典”（ETC）和“以太坊”（ETH）。在分叉之前，令牌被称为以太坊。分叉后，新令牌保留名称以太坊（ETH），而旧令牌则重命名为以太坊经典（ETC）。以太坊经典版的出现是由于与以太坊基金会对DAO Hard Fork的分歧。它团结了以太坊社区的成员，他们以哲学为由拒绝了硬分叉。在DAO硬分叉之前拥有ETH的用户（块1920000）在分叉之后拥有相等数量的ETC。以太坊经典于2016年10月25日通过了一项技术硬分叉，以调整以太坊虚拟机（EVM）的各种操作码的内部价格，类似于一周前以太坊实施的硬分叉。硬分叉的目的是为了更合理地分配资源密集型计算的付款，从而消除了以前对ETH和ETC进行攻击的有利条件。 2017年初举行的硬分叉成功地延迟了2015年9月添加到以太坊代码中的“炸弹复杂性”，以期成倍增加挖掘的复杂性和计算新网络单元的过程。在2017年末，发生了一次硬分叉，这改变了无限制排放的货币政策，使之类似于比特币的系统。相关链接：https://ethereumclassic.org/
https://info.binance-cn.com/en/currencies/ethereum-classic
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2024.html#jj
