---
weight: 
title: "Request Network(REQ)"
description: "Request是一个建立在以太坊网络上的去中心化网络，允许任何人在任何地方发起支付请求，并向接收者提供安全支付方法"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "request-networkreq.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Request Network(REQ)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1. 简介Request是一个建立在以太坊网络上的去中心化网络，允许任何人在任何地方发起支付请求，并向接收者提供安全支付方法。所有的数据都存储在一个去中心化的真实分类账里，打造资产发票、会计、审计和付款标准的金融平台。即基于加密货币和区块链网络的企业级支付财务审计的金融平台。?2.项目介绍Request 是一个允许任何人请求付款（Request 发票）的去中心化网络, 受众可以以安全的方式进行支付。有的信息都存储在一个去中心化账本中。这将会带来更便宜，更简单，更安全的支付方式，并且还有极大的自动化改造空间。项目特点普遍性：Request 的设计初衷就是支持 100% 的全球交易，无论货币，法律或是语言。Request 是为持久生效而生的。
智能性：区别于现有的标准会计账簿，Request 位于交易的源头并集成了一项计算机交易代码，同时还管理着众多支付条款。应用场景1.B2B发票
公司之间每年往来的发票数量有数十亿，其中的大部分仍然是以实体或邮件形式进行发送的，这种形式的发票必须要复制留档。这也就导致了诸多错误的发生，尤其是在使用预付款项规则与税收条件的情形中。有了 Request 之后，公司可以直接通过账本分享这些账单；不再需要复制发票，同时会计系统也能立即运转并得到即时的更新。等待支付的公司将会立即发现支付的延迟，但随着发票支付系统的开发这样的情况会越来越少。公司可以在收到请求后选择最合适的日期进行支付。2.线上付款
举个例子，您需要提供信用卡/借记卡才能在亚马逊上进行购物，这将暴露敏感信息。或者，您可以在支付时选择 Request，用户的数据将得到保护。亚马逊将在 Request 网络上发布一个请求，然后用户的账户将检测到这一请求，并由用户确认付款。这样的交易成本最低，同时也不会暴露支付信息。同时通过在支付发生前提供验证支付的过程，这样的支付方式还可帮助人们避免信用卡/借记卡支付过程中可能会需要缴纳的隐藏服务费。Request 真正赋予了人们支付的权利。相比于目前的系统来说，Request 有如下优势：
? 安全：不会分享支付信息，没有他人拦截或盗用银行信息的风险。
? 简单：点击一下鼠标就可以支付，没有可能的手动输入错误。
? 成本低廉：无第三方（如 Paypal, Bitpay或 Stripe）的介入, 这些供应商通常会收取交易金额的1%-7% 作为手续费。Request 将降低这一成本。作业自动化：会计，审计，费用会计：
Request 将可以自动实时完成会计流程。不仅能够降低成本，还可以提供更好更快的财务管理服务，以及更多的信息。审计：
Request 的重要好处是能够提高这类审计的效率。在数字化方面，会计系统与公司状况仍然是有很大优化空间的。在区块链技术的帮助下，公司可将账户保存在一个去中心化的、机密的、可共享的数据库中，而不需要年度审计之后再行保留这些内部账户或发布年报了。所有条目将会登记入册，将无法进行日期倒填，也就无法造假。年度调整将更有公信力，最重要的是这样的好处将实时作用在公司上。股东和外部实体可以实时接入信息。审计的费用将急剧降低，会计条目再也不需要重复的手工检查了。最后，当客户和供应商接入这一系统并使用加密地址后，财务证明的真实性就再也不会受到质疑了。Request 是一个分布式的注册入口，也是信心来源。最终也将实现实时的“智能审计”。其中将包含公司所有的购买和销售行为。人们可以在区块链中将采购账户同供应商、支付行为以及银行账户联系起来，而不用再向复式会计体系中那样只能单独查看这些账户。系统将提供可追溯性、稳定性以及真实性。费用：
员工与企业之间可以通过 Request 轻松共享费用报告，避免造成误解或版本的不一致。员工们可以实时提交自己的报销费用，并在经理批准后收到汇款。商业逻辑和贸易法律：政府与税收政府要求公司提交所有交易记录，这可能导致公司故意篡改或制造错误的数据。Request 允许政府查看特定的实时交易。此外，模块的开发将征收VAT，比如支付给大洋彼岸的款项将自动重新定向。简化商业工具：保理，履约保证（escrow）Request 将允许企业或个人轻松访问履约保证或保理工具。允许通过一次点击来在货物交付时进行支付，或通过履约保证金的形式收取公寓房的押金，而不使用房东的账户。履约保证可以通过使用oracle来实现自动化。至于保理，公司将能够使用最好的信用评分系统：“链上”声誉。通过为每个发票分配一个独特的指纹并将其发布在区块链上可避免发票的重复开具，因为一个发票可以只能在区块链上发布一次。公司将可通过一个智能合同将取消现有的请求，并以保理请求代替它。机构的透明度：
机构（政府，市政厅，协会）预算透明度已经列入了经合组织（OECD）和世界银行的议程上。这有助于：
? 问责：明晰如何花费资金是必要的，公众人物代表和官员对于效率也是必须要负责的。
? 正直：保持透明是最好的政策，能够避免腐败，并保证对于公共资金的正确使用。
? 包容性：透明性将有助于充分而包容的预算政策讨论。
? 信任：我们处在开源项目和合作时代，透明性将促进信任型社会的诞生，人们可以自由发表自己的观点，讨论公共资金的去向问题。
? 质量：正如代码审查，预算审查能够发现浪费、滥用行为，并针对如何实现更快速、更大范围的影响提出见解。
Request 提出了一个框架，在这一框架中允许机构可以方便地实现自己的透明性，他们实时发布账户以供任何人进行审计。随着框架的逐渐流行，更多的工具将被开发（比如你所在城市的费用支出仪表盘也可以在这一框架内进行开发）。IoT 和智能合同：
未来几年中最具挑战性的工作莫过于实现物品、机器和人工智能间的相互作用，以及实现它们之间对于支付条款的自动协商与定义。它们需要一个支付框架，来帮助定义交易的原由和条件。相当于就是一辆拥有自主意识的汽车在虚拟修车厂中订购了一个新的车轮，给了 10% 的定金并在货物交付时再支付剩下的 90%这样的透明性也可用于其他行业中，并帮助识别一些产品的来源。技术概况三层生态系统：核心层
第一层管理分布式账本共识和状态转换。它存储基本的智能合同，允许用户创建不同的实体和付款请求。它也用于检测付款完成时间。核心层是基于 不变性（信息永远不会消失），系统的开放性（相关信息可用于所有相关方）和智力（系统“发现”票据规则，并且“知道”）。核心层放置在以太坊网络上。其他货币使用Oracles进行自动付款检测。这一层的唯一传输成本用于信息存储。扩展层
大多数付款请求超出了核心层中保留的基本智能合同。此层允许一些甚至不存在的特殊功能。最好的例子之一是“连续账单”的可能性，然而，这一层是可以收费的。每个分机的费用支付给代币持有人。费用将随着时间的推移而减少，以阻止替代系统并保持竞争力。扩展的成本预测为0.1％至0.5％，这足以为每天支付5,000亿美元的网络融资。该层100％开放，每个人都可以创建自己的扩展。应用层
此层被放置在区块链之外。用户可以使用不同公司的多个系统连接到Request Network并创建请求或访问相关数据。会计，税务，审计，回收和收集，支付系统都可以连接。一旦支付系统连接到Request Network（Coinbase，Mycellium，美国银行），它将能够访问用户的票据并提出即时付款。Request Network团队还将开发应用程序，包括API和用于创建和评估的界面。应用程序层还将具有一个声誉系统，旨在保护用户免受不良付款者和网络钓鱼攻击。?3.评述Request Network是一个分布式的平台，允许任何人请求点对点支付。其目标是代替PayPal等付款系统，并向所有人提供最先进的付款条件。相关链接：https://request.network/en/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2530.html###
https://bitcointalk.org/index.php?topic=2224943.0?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
