---
weight: 
title: "SwissBorg(CHSB)"
description: "SwissBorg的目标是通过以太和智能共享的以社区为中心的方式革新财富管理"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "swissborgchsb.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","SwissBorg(CHSB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?SwissBorg项目的目标是通过以太和智能共享的以社区为中心的方式革新财富管理。SwissBorg将成为首家提供定制加密投资服务的瑞士网络银行，即首家以社区为中心的网络银行项目。??2.项目介绍?SwissBorg的智能钱包解决两个区块链行业难题：大众理财：相对于以前只针对小众的高净值人群服务；SwissBorg想要以剩余的99.5％大众理财为重点。以大众作为市场，为从未享受过财富管理服务的人群，提供与高净值人群相同的服务。投资数字资产的复杂性：通过实验得出，币市杂乱无章、资产分散、流动性差、安全性不足、基础设施脆弱都是造成投资数字资产困难的原因。推出智能钱包将具有高安全保障、可以储存、投资、交易一站式解决，并且可以通过简易操作就能享受智能顾投、技术分析、市场调查等多种主题投资产品。实现全面的金融引擎。打造区块链财富管理新时代。Swissborg：未来网上银行项目
想象一下，如果一家银行没有边界或限制，可以给每个人提供最好的金融咨询服务和投资解决方案；如果在一个地方，通过一系列资产服务，从资产标记到衍生物和交易，你可以安全地存储和管理您的私人资产；如果一家银行，适合任何人，无论您是个人还是 DAOs，没有最低存款，您会感到惊喜吗？
为您提供一个新范例：财务顾问和投资经理对于资产净增值不会私下操作，有充分的透明度。技术概况财务顾问
财务顾问在历史上一直是财富管理的中心阶段，可以将客户的财务需求转化为投资解决方案。如今，财务顾问的历史价值正逐渐弱化。规律和自动化改变着我们投资、储存、移动和监控货币和资产的方式。Swissborg 根据人工智能采用最新技术，借助于我们的桅杆（任人唯贤、可达性、瑞士制造和可信任性）哲学，旨在填补财务咨询的异同。从机器人顾问到电子人顾问
机器人咨询行业即使不提供数以千计，也可以提供数百计的解决方案。大部分解决方案有简单的、基于规则的案例——如果你说出你的年龄、风险承受能力和目标，他们就会按照有漏洞的 Markowitz 资产配置模型，选择大量的 ETFs 制定出解决方案。自2015年以来，Swissborg 将财富管理人工智能和由经验丰富的对冲基金经理精心打造的模型相结合，制造出了下一代智能机器人。将我们的人工智能机器人顾问模型延伸到加密数字货币，可以让投资者对交易活动和风险管理有更多的控制和选择自由。智能授权
区块链技术与金融危机相关联。在职人员在资金分配、外汇、结算、保管、基金管理或投资基金等领域仍然受到挑战。令人惊讶的是，财务顾问一直是分布式分类账中尚未被探索的问题。我们坚信，在 SwissBorg 中，顾问是投资策略成功的关键因素。将财务顾问和智能合约结合起来，我们的竞争力一定是独一无二的。SwissBorg 的竞争力投资授权在法律的框架下将财务顾问与投资者联系起来。这种授权规定了一般的哲学体系及一系列的限制因素，其中包括关于财务顾问如何投资投资者的资金池。投资授权，就像一个定制的“许可”私钥，允许第三方遵循已定规则使用钱包（只允许从特定的地址撤资，等…）。尽管投资授权是一个强有力的工具，但投资者普遍认为其缺乏以客户为中心的举措。项目方通过经验丰富的资产管理投资团队，私人银行家和财务顾问已经对链外区域的局限性进行过广泛的讨论。我们的经验与智能合约技术结合，建立了一整套咨询框架：“智能授权。”人工智能授权人工智能（AI）已深入到我们的日常生活中：地图会计算出最佳的驾驶路线，YouTube 给您建议首选视频，Facebook 建议添加某个朋友，LinkedIn 显示工作机会，网络浏览器根据购买历史推荐产品。这些不同的行业有一个共同点：人工智能。财务咨询基于不进行分析的简单模型，虽然数据存在，但财富管理者需努力捕捉并分析它。通过使用分布式总账和复杂的深度学习算法，我们可以建立一个自学投资授权任务：“人工智能授权。”我们将通过整合客户的数据足迹来提高所有财务顾问的能力。案例，包括社交媒媒活动、搜索、阅读、控制台登录频率等，有助于财务顾问更好地了解并预测客户未来的行为。每个用户的个人数据将受到区块链的保护，非常安全。客户和财务顾问之间的关系仍是“AI 智能授权任务”的核心阶段。不过，人工智能将接管更多的前台功能，这样一来，顾问可以投入更多的时间来关注客户的需求。应用场景金融服务
区块链围绕一些服务进行一场革命，这些服务对任何金融体系都是至关重要的，并在许多方面加以改善。标记化
区块链是通过采用代币来转移实物资产的所有权。这样一来，现实世界中的交易与区块链中的金融交易是同样可信和有效的。这个过程被称为“标记”。实物资产如钻石、艺术品或房地产的标记化是一个整体财富管理方法的关键部分。随着 DLT 的成熟，越来越多的技术将会利用资产信用记录。财务顾问将帮助投资者选择合适的 DLT 来标记他们的真实资产（法律、税收、匿名等…）。标记化过程中将进一步推动智能授权的能力。区块链可作为验证其信用度的一种手段来签订 P2P 贷款，投资者将从中获益。衍生物
衍生产品的创立是数字资产风险管理的一个重要步骤。首先，它可以提供定制工具的金融工程来满足投资者在时间、信贷风险和对冲方面的需要。大多数的衍生产品将被创建为预编程的智能合约，同时获取两个交易对手的合约（如保证金协议或交换条件）。交易所
Swissborg 金融骨干可以提供一个全球市场，方便零售和批发客户交易任何数字资产。报告
当你用信用卡购买咖啡时，你的购买记录是即时的，但实际从你的帐户转移到商人的钱可能需要几天。目前的结算机制充满了很多冗余，并且需要一系列信息都通过所有互连的私有数据库。聊天机器人
聊天机器人是人工智能的工具，他可以提供通用客户问题的答案。在数字时代，使用聊天机器人成为一种标准对于客户支持的企业是至关重要的。??3.评述?Swissborg 是一个融合两个最好的领域（链上 / 链外），依靠去中心化的银行骨干，围绕社区中心价值而建立的平台。一方面，个人和 DAOs 依靠民主、公开透明和真实的投资服务，更好地管理他们的加密资产。另一方面，投资经理和财务顾问利用加密类资产和最好的技术（区块链与人工智能）更好地为客户服务。相关链接：
https://swissborg.com/
https://zhuanlan.zhihu.com/p/47838156
https://www.chainnews.com/articles/261148558247.htm
