---
weight: 
title: "质数币-Primecoin(XPM)"
description: "Primecoin是第一个基于科学计算的加密货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zhishubi-primecoinxpm.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","质数币-Primecoin(XPM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Primecoin是第一个基于科学计算的加密货币。它的“科学计算证明机制”是独一无二的，并且百分百保留“去中心化”的特性。Primecoin质数币引入了基于素数的独特形式的工作证明，其核心算法为xpm原创算法，货币总量无上限，区块时间为60秒，每个区块包含若干个XPM的奖励（奖励数量取决于破解质数的难度）。目前，质数币XPM主要是通过CPU去进行挖矿。
质数币希望维持一个繁荣的挖矿市场与高度的安全性，另外，质数币的支付交易速度要远远快于比特币。质数币的诞生原因质数币（Primecoin）是Sunny King的一项尝试，旨在避免PoW的能量浪费。因为PoW确实于当下主流共识机制中稳健性最高，为了保持这种稳健性并有意义的使用能量，Sunny King找到了解决方案：寻找质数。质数币仍然使用PoW机制，它挖矿的过程就是寻找质数链。质数在数论领域具有极高价值。质数币是其一的使挖矿过程中消耗的大量能源产生价值的加密货币。质数币的PoW机制质数币（Primecoin）将寻找坎宁安链（Cunningham chains）和双链（Bi-twin chains）作为PoW（Proof-of-Work）工作量证明机制。PoW的设计使得质数币网络上的所有节点都可以高效的进行验证工作。质数币的PoW（Proof-of-Work）工作量证明机制具有以下特征：质数币的工作是找到具有特定形式的质数链，被质数币共识所接受的三种链：第一类坎宁安链，第二类坎宁安链，以及双链。这些链中的质数将受到一个最大值的限制来保证高效的验证。随着链长的增长，找到新质数的难度将指数级增长。
所有网络节点都可以对合理位数的质数进行高效验证。
梅森数因其位数过多，验证所需时间过长而被排除。质数币的经济模型质数币的稀缺性并不像比特币一样有一个硬上限，而是取决于挖币设备发展中的摩尔定律和挖币算法的提升。这样的设计让质数币更贴近类似黄金的自然稀缺性。随着人类接近摩尔定律的极限，质数币的通胀率降低速度会减缓，以一个更缓慢的速度趋向零。这样，质数币仍然有相似于黄金的较好稀缺性，并且安全性可以在维持较低的交易费的同时得到保证。质数币的通胀率相对于点点币而言被设计的较缓，以此来对纯工作量证明的加密货币所需电力消耗作补偿。质数币的优势和长处质数币是目前PoW共识下TPS（transaction per second）每秒传输的交易数最高的币，理论速度高达70，是比特币的十倍。质数币的挖矿过程是有意义的，它通过发掘质数链寻找质数，对质数的研究大有裨益，也对黎曼猜想进行了间接佐证。技术亮点：
每个区块出币量为“999/当前难度平方”，这样的设置可以提高币值的稳定性。平方反比的设定使得系统不会因为算力突然大量涌入而出现大的波动。
质数无穷多，质数币不仅没有设置币量上限，而且交易费用直接销毁，这样可以有效控制通货膨胀，此类黄金的微通胀模型较其他模型而言具有更好的稀缺性。应用场景质数在银行业中的应用
信用卡和借记卡交易——店内交易或在线转账使用的RSA加密方式（非biTCOin的SHA-256加密方式）是以质数为基础生成一对公钥和私钥。私钥是银行专有的，由两个大质数组成(P1 & P2)，公钥（C）是合成的，也就是这两个大质数P1和P2相乘的结果。对于计算机计算来说，P1 乘以P2比 从C开始向后找P1和P2简单得多。这意味着对黑客来说通过唯一的公钥（C）去“猜测”私钥（P1&P2）去实施一桩欺骗性的交易就具有相当大的难度了。在比特币中，秘钥由对应的公钥持有者专有，以确保只有比特币的所有者能够授权交易。但是，在传统银行业的交易中，只有银行掌握着顾客的私钥，以保证只有银行（当然不会是黑客或者未授权者）有权授权交易。当信用卡或者借记卡产生一笔交易时，银行通过用自己内部的私钥配对客户账户的公钥以“批准”交易，只有在两个数字相匹配的情况下交易才被批准，否则交易就会被拒绝。由质数币网络找到的质数串通过贡献更多更长的质数最终可以促进基于RSA加密算法的银行业交易更安全——质数串越长，密码越难被破解。
