---
weight: 
title: "Stealthcoin(XST)"
description: "StealthCoin（XST）是2014年7月从Novacoin分叉的去中心化开源加密货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "stealthcoinxst.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Stealthcoin(XST)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介StealthCoin（XST）是2014年7月从Novacoin分叉的去中心化开源加密货币。顾名思义，该项目试图为加密货币提供完整的匿名解决方案。 这是通过使用称为StealthAddress的概念来实现的，该概念是一种加密的区块链混淆技术，其中可以从每个公共接收地址创建无数的目标地址。 目的地址不能相互链接，也不能链接到公共接收地址。 加密货币的另一个有趣功能是StealthText，这是一种多平台匿名加密SMS交易发送技术。 StealthCoin具有公平的分布，具有近四个小时的低区块奖励，1％的小预兆以及权益证明铸造的长期能效。2.项目介绍Stealth（XST）中的共识将由循环区块认证系统决定，它是纯经济的，而区块奖励为结果驱动的。此系统称为 qPoS（量子权益证明），有一组签署人轮次生成区块。签署特权被标记为数字资产，称为抵押评级人。因为签署人生成区块，所以其抵押评级人收益不仅会影响共识，还会影响收入。两者都会随着抵押评级人产生的区块的净数量的平方根增加。现有抵押评级人可转让，且可以通过从XST供应中消除采购货币的程序，从区块链中购买新抵押评级人。项目特点允许进行免费交易
发送者可以选择提交工作量证明，而不是费用，在这种情况下，发送者的计算机必须进行已知难度的计算，并将该计算的结果包括在支出交易中。这种类型的免费系统在其他加密货币中具有优先权，这表明工作量证明是一种可行的反垃圾邮件措施，可增强用户体验。实现隐私性
Stealth将使用零币系统实现隐私，该零币系统可与本币（XST）和零币一起使用。发送XST会显示发送地址，接收地址和金额。在Stealth中创建私人交易，用户将在可逆过程中将XST转换为零币。实现扩展性
Stealth致力于解决提供加密隐私和大规模可伸缩性的挑战。为了实现加密圣杯的这两个方面，Stealth会将问题分为两个部分（隐私和可伸缩性），然后将不同的分类帐技术应用于每个部分。我们称此系统为融合分类帐，它构成了Stealth的量子权益证明（qPoS）协议的基础。为了保护隐私，Stealth的 qPoS将使用一种称为UTXO分类帐的技术。为了实现可伸缩性，qPoS将使用状态分类帐。UTXO分类帐的工作方式类似于旅行支票，其中支票可以加密方式改组。这种混洗意味着，当花费了其中一张支票时，就不可能知道它是哪一张，从而隐藏了发件人。技术概况量子权益证明（qPoS）
Stealth qPoS融合了两种不同类型的区块链分类账，每种都有不同的优势，以充分利用两者。第一种分类帐使用所谓的未用交易输出（UTXO），可以将其视为数字旅行者的支票。尽管原因是高度技术性的，但UTXO分类帐允许添加加密隐私，从而隐藏了区块链上每笔交易的发送者和接收者。Stealth区块链上的所有个人交易都将使用此加密的私有UTXO分类帐。第二种分类帐是基于帐户的，用于交易确认。基于帐户的分类帐可以非常高效，通过轮循式权益证明机制可以实现极其精确的块验证计划。每个验证者都被分配了较短的时间来验证交易，因此命名为量子权益证明（qPoS）。验证者将为他们处理的每一笔交易获得奖励，他们可以在基于帐户的分类账上积累足够的奖励后，将这些奖励转移到加密私有的UTXO分类账中。验证者必须购买其验证交易的权利，并根据业绩获得奖励，从而使qPoS不仅高效，而且还纯粹基于自由市场经济学。TOR隐私
随着加密货币进入世界主流，隐私日益受到关注。供应商一天接受的东西第二天可能是非法的。Stealth利用多种专有功能，包括针对私人交易的无缝TOR网络集成以及区块链和仅在Stealth中发现的混淆加密技术，提供了端到端的隐私解决方案。TOR网络已被证明可免受网络分析的影响，并且是保持网络流量私密性的标准。身份保护
匿名一直并将永远是我们的头等大事。Stealth致力于通过使用高级加密保护功能来保护您的信息，从而使您的硬币保持私密性。我们将继续创新，以保持互联网上最先进的私人货币。相关链接：https://stealth.org/https://medium.com/stealthsendhttps://stealth.org/https://medium.com/stealthsend
