---
weight: 
title: "深脑链-DeepBrain Chain(DBC)"
description: "深脑链（DeepBrain Chain）是一个由区块链技术驱动的人工智能算力网络"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "shennaolian-deepbrain-chaindbc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","深脑链-DeepBrain Chain(DBC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?深脑链（DeepBrain Chain）是一个由区块链技术驱动的人工智能算力网络。深脑链基于以太坊发行，让人工智能神经网络运算可以去中心化分布在全世界海量节点之上，从而通过发行深脑币及闲置计算资源再利用达到低成本；深脑链通过智能合约做到数据提供方和数据训练方的数据物理分离，清晰数据结构；并运用海量数据节点进行动态计算，意在为人工智能产品提供一个低成本的、隐私的、弹性的、安全的、去心化人工智能计算平台。DeepBrain作为第一个AI项目运行在深脑链上。深脑链（DBC）是全球首创且唯一由区块链技术驱动的人工智能计算平台，主要是帮助全球人工智能企业解决行业痛点：降低算力成本和保护数据隐私。??二、应用场景?使用区块链技术，我们开发了一个分散，低成本和隐私保护的AI计算平台，并提供全面的相关产品和服务。
DeepBrain链是一个分散的神经网络。全球无数节点将为AI公司提供计算能力，并获得DBC奖励。70％的DBC将由系统支付，而AI公司只需支付30％。
我们的令牌DBC通过基于NEO的智能合约进行交易。我们采用了一种将DPOS与POI相结合的混合共识机制。
DeepBrain Chain也是一个安全的数据交易平台，通过将数据所有权与数据使用分离，在保证数据隐私的同时最大限度地提高数据价值。??三、深脑链AI算力网络?深脑链的愿景是成为全球最大人工智能算力网络，是完全开放开源的网络，任何人都可以基于深脑链算力网络打造自己的云平台，目前全球基于深脑链打造的云平台已经超过20家，并且在快速增长中。
深脑链AI算力网络的特点如下：1、多种型号机器
深脑链天网的AI训练GPU资源丰富，从2卡GPU到128卡GPU随意选择，随时切换，从Nvidia 1080TI到专业级Nvidia V100，总有一款适合您。2、低成本
深脑链解决的核心问题就是人工智能行业硬件投入高的问题，通过深脑链独特的通证经济模式，激励挖矿节点提供廉价的算力资源，让人工智能厂商的训练费用降低至原来的30%。3、分布式
深脑链征集的计算节点遍布全球，海量算力无缝覆盖；采用去中心化存储协议IPFS存储文件，实现非信任环境下的数据安全。4、弹性供给
深脑链通过弹性扩容技术，做到容器可以自动化部署，在流量高峰的时候快速复制部署到多个空闲节点。5、点对点撮合
深脑链整合算力需求方和算力提供方的计算资源，用户无需承担任何中间费用。6、多框架支持
深脑链AI算力网络将支持众多训练框架，目前已支持TensorFlow, Caffe2, PyTorch, MXNet, CNTK, H2O。（以上信息来自DBC官网）相关链接：
https://www.deepbrainchain.org/ailanding.html
