---
weight: 
title: "云产币-IHTCoin(IHT)"
description: "house.com自筹备起就定位为全球不动产区块链交易云平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yunchanbi-ihtcoiniht.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","云产币-IHTCoin(IHT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?house.com项目自筹备起就定位为全球不动产区块链交易云平台。I-house.com着眼于通过区块链机制整合全球不动产交易市场。通过将区块链机制与不动产挂钩，连接房产开发商与金融机构及其用户，将不动产交易纳入到全球“数字化信用社会”布局中，并发挥不动产交易对经济发展的重要支撑作用。使所有不动产所有人和投资人都受益于i-house.com不动产区块链机制。??项目亮点?IHT是 i-house.com项下开发的专门用于拆分不动产的智能合约技术和分布式记账技术。它运用区块链本身去信任机制，防篡改，信息透明，共监管和可追溯性等优势。通过IHT智能合约可将大额不动产拆分并分配给金融机构，以此，给予用户以小额资金投资并获益于不动产的机会。并保障了投资的安全性和低风险性。IHT1.0服务定位于PaaS，即Protocol-as-a-Service(协议即服务)，给资产方ATO提供发布平台服务，给资产方和金融机构提供一个互相发现和交易的平台。同时IHT也会持续运营发展，向2.0BaaS迈进，即Blockchain as a Service(区块链即服务),为金融机构构建移动信息化应用的资产拆分及管理平台。 最终形态3.0将进化为基于实体资产的金融化交易所，提高实体资产的流通性。??应用场景?IHT借鉴传统的房地产投资工具，比如REITs，资产持有者可以透过第三方前期的审核、风控、资产包收益预估，快速把房地产资产所有权及收益权交易。透过这一过程，可以体现以下优点。钱包组成
钱包主要分两个部分，现金、IHT
a) 现金主要是通过充值、ATO 后的资金回笼获得; b)IHT 主要是通过用户通过认购得到、从其他用户那里交易购买到，或者从 IHT 平台 IHT 池中购买到。房产商在IHT平台发起ATO（房产产权认购）房产商通过在 IHT 平台上的资格认证后，可以获得发布 ATO 的权限。 房产商发布 ATO 时，需要明确房产的具体情况(如房产地址、面积、产权年限以及其他相 关情况)、售房产的份额、是否在一定时间内回购、认购有效时长以及每年的年化收益。 其中确定份额后，房产商需要使用钱包中的 IHT 支付份额对应的拆分手续费，才能够正式发布 ATO。金融机构如何在 IHT 平台上承销 ATO 的资产
金融机构在 IHT 平台上注册后，在 IHT 的承销平台，通过筛选和查看分类，找到自己最合适 的资产，通过支付 1 个 IHT, 可承销某个 ATO 的所有份额中的部分份额。 在确认承销完成后，金融机构可以将其承销的份额打包成数个子产品，在其自有平台上发布， 并在 IHT 平台上有展示入口可供各类用户查看。投资人如何购买 ATO 的资产
在金融机构在其自有平台发布子产品后，投资人用户可以通过金融机构的销售入口，进行购买;或者通过 IHT 平台，根据用户的个人兴趣和投资能力推荐相应的产品，跳转到金融机构的销售页面进行购买。
通过 IHT 平台的 ATO，投资人可以获取多项收益a) 投资人可以通过金融机构自有平台上的交易，获取到因房产产权溢价所产生的收益；?
b) 投资人通过交易钱包中 IHT, 获取因 IHT 的溢价所产生的收益；?
c) 房产商在开启 ATO 时，会明确房产对应每年的年化收益，用户获得购买份额所对应的 年化收益。
