---
weight: 
title: "Neblio(NEBL)"
description: "Neblio是给企业或者机构提供区块链解决方案的技术平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "neblionebl.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Neblio(NEBL)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?Neblio是给企业或者机构提供区块链解决方案的技术平台。跟普通的区块链平台不同，Neblio专注于给企业或机构提供区块链的技术服务，能够实现交易和数据的不可篡改，实现透明、安全、可靠和去中心化等好处。NEBL代币主要是为了维持Neblio网络安全。它采用的是pos的共识算法，用户的代币越多，投票权越大，以确保网络安全，免遭攻击。为激励用户在这个模型中持有代币，用户将因为持有代币和确认新的区块而获得奖励。同时用户也可通过交易所售出代币获得经济收益，也可通过购入并持有代币获得网络投票权，维持网络的安全运行。??二、项目技术?Neblio是一个开放源代码，分散，安全的区块链平台，专为各种企业级应用程序和服务而构建。用例包括供应链，记录管理，游戏，资产跟踪，身份管理等。?
Neblio区块链通过Neblio令牌协议-1（NTP1）支持物理资产和数字资产的令牌化。Neblio的大块大小和快速的块时间可实现闪电般的快速交易，个性化令牌元数据和高交易吞吐量。??三、NTP1令牌?Neblio令牌协议可以轻松创建带有元数据的唯一令牌，该元数据可以代表任何物理或数字项目或安全地记录和传输数据。其特点如下：1、安全
NTP1令牌在Neblio区块链上发行，并具有由权益证明保护的不可变存储。2、元数据
由于具有独特的元数据承载特性，因此NTP1令牌可用于从现实资产的令牌化到数据安全传输的所有操作。3、缓解
只需单击几下即可创建NTP1令牌，而无需任何开发或技术经验。??四、项目应用?1、供应链管理
从大到运输集装箱到小到单个物品，运输的标记化都可以提高供应链的透明度和责任感。利用NTP1令牌的元数据属性来安全，不变地记录世界各地的货物流，使食品生产商可以追踪从农场到餐桌的食品，也可以跟踪电子产品制造商，以确保其供应链中没有冲突矿物。2、安全记录和记录
从健康记录到数据记录再到金融交易，Neblio区块链为任何形式的记录管理提供了安全的分散式分类帐。由于NTP1元数据自适应压缩和加密支持，因此可以使用单笔NTP1事务以极低的网络费用将大量记录数据直接安全地存储在区块链上。任何用户或应用程序都可以使用Neblio API Suite检索未加密的数据，而已加密的数据则安全地存储在链上，只有特定参与方才能读取。3、标记一切
NTP1令牌可用于表示任何物理或数字项目。从房地产契约到公司资产再到事件票务，NTP1令牌可用于准确描述，分类，跟踪和转移Neblio区块链上的物理项目。数字物品，从奖励计划的积分（零售，航空公司等）到游戏中的货币以及用于视频游戏的物品，都可以作为NTP1代币直接创建并在区块链上转移，从而使用户能够购买，出售和交易代币化的数字物品。在各自的应用程序内外。??五、NEBL代币?Neblio网络完全由志愿钱包用户积极运行，以押注NEBL来生成新的区块链块并验证网络上发生的所有交易。这些用户及其运行的钱包软件可以完全控制Neblio区块链的治理。为了鼓励放样，以使网络保持健康，分散和快速的闪电，每当其钱包成功通过放款奖励来放款链中的下一个区块时，都会奖励用户。每次下注的奖励金额取决于币龄和下一个区块链下注的币组中NEBL的总数。在一年的时间里，购买NEBL 24/7/365的用户应从股权奖励中获得约10％的新NEBL钱包余额，以帮助运营网络。NEBL代币功能如下：1、抵押NEBL保护网络
只需保持核心桌面钱包打开并连接到网络，用户就可以帮助确保分散的全球Neblio网络的运行和安全性。为此，用户在创建新的区块链区块以及验证每个充满交易和信息的区块链方面将得到回报。这鼓励用户通过参与积极参与治理，运营和保护网络。2、能源效率
许多其他区块链网络利用工作量证明方法来保护网络安全，即所谓的“挖矿”。据估计，仅比特币开采一项每年就消耗将近7亿美元的电力。Neblio使用的权益证明共识模型要高效得多，以至于您甚至在存入硬币或在电费单上看到钱包应用程序都没有使用CPU的情况。放样甚至可以在小型Raspberry Pi上运行。相关链接：
https://nebl.io/technology/nebl/
