---
weight: 
title: "Storj(STORJ)"
description: "Storj是一个致力于成为免审查、免监控且不会停机的云存储平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "storjstorj.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Storj(STORJ)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Storj是一个致力于成为免审查、免监控且不会停机的云存储平台。Storj平台通过加密和一系列去中心化的应用程序，允许用户以安全和去中心化的方式存储数据。它使用块交易功能，如交易分类帐、公共/私人密钥加密和加密散列函数以实现安全性。此外，与传统的云存储服务相比，它将更便宜、更快、更安全。??2.项目介绍?Storj正在努力通过自己的Web应用程序，MetaDisk和客户端应用程序DriveShare的帮助来解决数据安全问题。它是一种去中心化端对端加密云存储，使用块链技术和加密技术来保护在线文件。STORJ代币用来在Storj网络中租用或者购买存储空间。项目特点Storj 的核心目标是改善传统的云存储服务，让用户重新掌握设备和数据的“控制权”。去中心化，意味着 Storj 没有中央服务器，此外由于采用了客户端加密技术，只有终端用户可以访问解密文件和密钥，极大地提升了文件安全性。应用场景Storj包括一个平台、一种数字货币和一系列应用程序，允许用户存储数据。它利用了区块链的一些功能,比如交易账本、公钥私钥,保障安全的加密哈希。Storj基于比特币区块链技术和网络传输方式，为用户提供最安全的、私人的和加密的云存储。Storj 将每个文件分割成块，将它们加密后，分配到 Storj 网络进行存储。该网络包括 driveshare 节点，由世界各地的用户出租他们闲置的硬盘空间以换取Storjcoin X(SJCX)。Storj 实验室计划建立世界上第一个分布式云存储平台，允许任何人在一个P2P的网络中互相购买和出售存储空间，并且提供DaaS（数据即服务）工具和编程接口。技术概况状态：live
Storj旨在构建一个抗审查、抗监控或不会停机的云存储平台，是第一个去中心化、端到端的加密云存储平台之一。Storj由一系列相互连接的部件共同组成了一个统一的系统。每个用户与这个系统的各个部分进行交互体验，导致了他们对 Storj到底是什么会有各自不同的认识：对于一个家庭用户来说，在共享存储空间的时候，并不需要拥有任何网桥或协议知识；而对于开发者来说，在使用Storj API时，也不需要知道家庭用户的任何私人信息。Storj协议
Storj的核心技术是一个可执行的、点对点存储合约，即两个人（或计算机）在不认识对方的情况下，同意使用定量的存储来换取金钱。我们称计算机销售空间为"农场主"，计算机购买空间为"租户"。农场主和租户进行会面、就某个协议进行谈判，最后，租户将数据上传到农场主处存储。合约&审核
合约有一个固定的有效期，在有效期内，租户会定期检查农场主是否还存储着数据。而农场主会回应一个加密证明，告诉租户他们还存储着数据。最后，租户向农场主支付他收到并核实的每一个加密证明。这一“质疑—证明—付款”的过程称为"审计"，即租户审查农场主的存储。待合约有效期到期，农场主和租户就可以重新就协议进行谈判，或者结束这一合约。Storj网络
为了寻找合作伙伴，节点可以签署一个不完整的合约，将其发布到网络上。网络上的其他节点也可以订阅某些他们感兴趣的合约类型，并对这些发布的报价作出回应，这个模型就是“发布—订阅”。通过这种方式，节点可以很容易找到其感兴趣的合约，并将合约转发给他们认为可能感兴趣的其他节点。最后，合约和网络就形成了Storj 协议。它描述了网络上节点的表现，即：节点之间如何进行通信、如何协商和执行合约以及在分布式系统上购买和销售存储空间所需的一切。任何人都可以用任何他们喜欢的方式来实现 Storj 协议。Storj工具集
协议包含了安全制作存储所需的一切工具，并且Storj公司发布了两个工具：Storj Share 和 Bridge。StorjShare
StorjShare 是农场客户端，允许用户在任何机器上轻松的构建和运行一个农场。Storjshare 为用户提供了命令行界面(CLI) ，还可以实现自动化。不仅如此，它还允许用户设置参数，如共享的存储空间、存储位置和支付地址。另外，它还可以处理合约谈判、审计响应和所有其他网络通信。Bridge
为了帮助租户有效的使用网络，Storj 还创建了 Bridge。将 Bridge 部署到生产服务器上，来处理合约谈判、审计、支付、可用性及其他一些需求。通过使用应用程序编程接口(API)和客户端扩展和存储资源，Bridge公开了这些服务。而客户端可以集成到其他应用程序中，这样一来，无需成为网络的一部分，任何应用程序都可以使用 Bridge 服务器，存储 Storj 网络上的数据。Storj API
Storj的核心服务是一个对象存储，类似于 Amazon S3。这个对象存储由一组公共Bridge节点管理。基础设施用来洽谈合约、管理交易及审计工作等等。用户并不需要知道自己使用的是分布式网络，就可以通过Bridge客户端与Bridge交互。这个 API 是为可用性设计的，因此，所有复杂的事情都可以在幕后处理，以提供一个平滑、可扩展的开发体验。??3.评述?Storj是一个去中心化的云存储框架网络平台，生态用户可以使用通证购买存储服务，另一方面参与者也可以提供闲置的存储空间给网络平台使用，同时获得一定的价值回报。此外，Storj Network的服务对象可以做到面向全球化，在网络运行过程中，对文件与数据加密、分片和分发至世界各地的节点进行存储。整个系统的优点是安全性高、成本低且私密性强。Storj实施客户端加密的对等云存储网络将允许用户在不依赖第三方存储提供商的情况下传输和共享数据。没有中央控制将减少大多数传统的数据故障和中断，并大大增加安全性，隐私和数据控制。Storj是一种协议，用于创建分布式网络，用于在对等体之间形成和执行存储合同。Storj协议允许网络上的对等体协商合同，传输数据，验证远程数据的完整性和可用性，检索数据和支付其他节点。每个对等体是一个自主代理，能够在没有重大的人际交互的情况下执行这些动作。Storjcoin X (SJCX)是Storj网络的代币“燃料”，它允许用户通过 DriveSahre 应用和 MetaDisk 来出租和购买存储空间。相关链接：
https://storj.io/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2168.html###
https://info.binance.com/cn/currencies/storj
http://www.bite5.com/index.php/viewnews-339
