---
weight: 
title: "HOQU(HQX)"
description: "HOQU是一个结合了效果营销模式和区块链技术的分散伙伴平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "hoquhqx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","HOQU(HQX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?HOQU是一个结合了效果营销模式和区块链技术的分散伙伴平台。该项目的目的是创建一个去中心化生态系统，并利用它来构建从联盟计划到广告联盟和相关产品的精准营销服务。HOQU将广告主、网络和广告伙伴整合到一个平台中，大大降低了所有市场参与者的财务成本。该项目的使命是让广告联盟市场的报酬分配更加公平，为透明性和效率建立新的标准，让所有诚实的市场参与者都能从中受益。??2.项目介绍?HOQU去中心化平台专门为广告商及其合作伙伴而设计，让他们能够直接合作，而不需要中介机构。智能合约将保证双方的诚实性和交易的透明性。HOQU生态系统的主要用户有以下几类：商家（广告主）、加盟商（合作伙伴）、加盟网络（合作伙伴网络）和顾客（客户）生态系统成员的互动方式：1. 广告主在平台上投放广告需求，以获取特定类型的数据（Lida），广告主愿意为此支付一定的费用。2.想要独立地推广广告主产品的加盟商独立地部署和支持营销网络，以吸引潜在客户。加盟商通过营销资源（网站、呼叫中心、户外广告等）获得潜在客户访问流量，然后通过特定产品的跟踪服务进行收集和处理。通过API或调用智能合约方法，跟踪服务将生成潜在客户数据，并且将客户相关信息发送到平台 。3.广告主可以通过调用适当的API方法，或直接使用智能合约方式，审批所添加的潜在客户数据。同时，从广告主的帐户中扣除潜在客户获取成本（除去平台佣金），然后，在跟踪服务的帮助下，广告主可以访问重要的潜在客户相关信息，或使用密钥解包潜在客户数据。加盟网络可以在HOQU平台上发他们的所有产品和潜在客户，已经与平台合作的任何合作伙伴都将看到合作伙伴网络的所有产品，而且能够开始与他们合作，而无需进行额外设置。技术特点HOQU 生态系统成员之间的交互是通过以太坊区块链解决方案来维护的。基本平台功能通过智能合约实现，其源代码在 GitHub 上可以找到。HOQU 平台将拥有一套分散的应用程序，借助这些应用程序，您可以轻松添加报价和潜在客户，并从头开始创建具备平台所有优势的自定义广告联盟。HOQU 将推出许多预安装模块，提供创建自定义模块（插件）的功能。1. 创建联盟计划
广告主可以在其分散式网络应用程序内创建自己的广告计划，通过设置会员奖励的规则和数量在系统上登记出价。广告伙伴可以从各种类型的应用中获得奖励——潜在客户、行为、安装、通话和 GEA 等。 他们也可以设置客观的（自动评分）和主观的（操作员对潜在客户进行评估后给出的评分）评估标准。2. 广告联盟管理员的分散式网页应用程序
分散式广告联盟管理员应用程序允许在 HOQU 平台上创建和部署广告联盟。该应用程序具有内置的跟踪器，可以处理针对任何行动的支付——每注册成本、每销售成本、每订单成本、每通话成本、每安装成本等。3. 在 HOQU 平台上登记潜在客户信息
平台采用被称为跟踪器的特殊服务对潜在客户进行登记。跟踪器有自己的以太坊地址、关系数据库和登记不同交易类型（潜在客户）的特殊软件。跟踪器有权决定在智能合约中添加潜在客户的方法。跟踪软件不仅可以管理潜在客户，还可以管理这些潜在客户的出售方式——直接出售给广告主或进行拍卖。??3.评述?HOQU是第一个分散营销平台，允许卖方和广告伙伴直接互动，无需中间人，确保基于智能合约的公平 CPA（ 每行动成本）交易。HQx代币的使用方法：
HQx代币将作为各种到场者 (商家、广告同伴和广告联盟) 相互生意业务的支付手段。HOQU通过以太坊区块链发行HQx代币，同时在各大独立生意业务所进行生意业务。HQx代币的优点主要有:HQx生意业务快速低价:
无论是商家订购一项服务, 照旧广告同伴收到报酬, 生意业务均在瞬间完成，其速度是法币的几千倍。别的, 由于所有的一切都在智能合约上运行，第三方机构将被取缔。传统经济下服务佣金高达40% ，而通过HQx 生意业务只需支付0.5%。HQx 生意业务全透明无欺诈:
代币由区块链发行，通过智能合约进行生意业务，所以商家想要从中克扣，蓄意贬低运动效果大概从广告同伴那里拿钱以及广告联盟称自己所做凌驾支付所需，想要拿到更高的代价……严格来说这些都不可能发生。区块链上的一切都是透明的，而且HOQU还提供反诈骗功能。相关链接：
https://hoqu.com/
https://www.chainnews.com/articles/847861342024.htm
https://info.binance.com/cn/currencies/hoqu
