---
weight: 
title: "法国菜-FoundGameCoin(FGC)"
description: "FoundGame是一个去中心化的、基于EOS的去中心化游戏分享平台，覆盖内容发布、版权众筹、IP交易等等"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "faguocai-foundgamecoinfgc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","法国菜-FoundGameCoin(FGC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?FoundGame是一个去中心化的、基于EOS的去中心化游戏分享平台，覆盖内容发布、版权众筹、IP交易等等。致力于从玩家和游戏研发方的角度出发，实现游戏行业和区块链行业的紧密结合，推动游戏行业的进步发展。法国菜（FoundGameCoin，FGC）以激励并维护生态健康发展，通过FGC使社区多个参与方之间形成循环生态。??二、FoundGame平台?法国菜FoundGame，是一个基于区块链技术的研发、运营、发行为一体的社区平台，拥有自己的货币FGC币，会整合游戏发行、游戏宣传、游戏评测、 bug反馈、玩家评论、玩家推荐、反盗版等直击行业痛点的元素为一体，法国菜 FoundGame利用区块链技术解决游戏行业问题，优化游戏圈生态，并为参与者及游戏社区生态做出贡献的人提供奖励FGC币和回报。FoundGame提供基于智能合约的虚拟数字货币游戏产品认购、份额转让、版权交易、分红等服务。目前，FoundGame平台beta版，已为部分独立游戏开发者提供了发行游戏等问题的解决方案，入驻产品正稳步增长。FoundGame旨在为玩家提供一套基于智能合约的、去中心化的、支持多端使用的、安全公平的游戏社交平台。??三、项目生态?FoundGame通过设计众筹生态，完美解决游戏开发者前期收入真空煎熬期。而玩家或者投资者，则可以通过参与作品前期的FGC币投资，支持自己看好和喜欢的作品，从而获得作品后期的收益权。同时，如果制作人想要全版权开发运营自己的作品(如游戏音乐、游戏周边、动漫化、影视化等)，亦可在平台上启动众筹。生态应用如下：
a、发行游戏众筹，周期短，收益快 FoundGame，会引入尚未发行的优秀游戏以FGC币投入的方式分配该游戏所获收益FGC币，让用户参与投资获得游戏上线的部分收益权，并在 FoundGame上流通兑换。?b、制作游戏众筹，长线投资，与游戏共成长 FoundGame，会根据用户需求，调研优秀团队，在游戏制作初期就让用户参与进来，让有想法的独立游戏人获得资金支持，用户和玩家可以用FGC币参投的方式成为游戏制作的参与者和后期获利者。
?c、游戏发行透明公开，保证游戏创作者和投资人的权益 FoundGame，会将平台上所有发行的游戏的销售记录，游戏内购记录信息都记录在区块链上，不可篡改。从而解决创作者不会因为平台的暗箱操作致使游戏购买数据减少而导致收入减少，同时也解决了游戏的投资者不会因为游戏创作者瞒报销售数据使其无法获得相应的投资回报FGC币的问题。相关链接：
https://www.chainwhy.com/coin/fgc/
