---
weight: 
title: "Sentinel(SENT)"
description: "Sentinel是一个多协议网络，用于访问分布式资源市场"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "sentinelsent.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Sentinel(SENT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Sentinel是一个多协议网络，用于访问分布式资源市场。Sentinel网络上的服务运行在服务节点上，服务节点利用资源节点运行使用网络固有令牌$SENT的传统和去中心化应用程序。Sentinel是建立在去中心化的全球基础设施之上，该基础设施具有出色假名属性、不可改变性和全球共识，令其成为交易和数据层的理想解决方案。??2.项目介绍Sentinel在服务链上的第一个实现是非常安全的分散VPN服务。此VPN基于对等技术。这意味着网络的运行是由于人们的支持而不是中央服务器。中央服务器可以由政府监控，也可以由黑客关闭。Sentinel的dVPN服务允许一个人使用VPN服务或通过与网络中的其他人共享免费的，未使用的Internet来帮助VPN。可以使用非常新颖的技术以非常安全的方式完成此操作。与他人共享Internet的人称为Node。该节点可以选择他共享的互联网的价格。这是通过我们的加密货币Sentinel Token（由$ SENT表示）完成的。例如; 与其他人共享其Internet 的节点可以按共享的每千兆字节Internet的$ SENTs或简单地$ SENTs / GB向用户收费。应用场景分布式、没有节点存储完整数据
由于数据不完整，因此在网络上的数据保留最少。每个节点拥有的内容仅由所有者散列和查看。用户标识数据存储在单独的链上。使用TenderMint共识引擎进行基于BFT的共识。对网络的任何攻击都将触发自动扩展和网络重定位，从而隔离受影响的节点。开发人员友好的SDK
与非常昂贵的资源密集型中央服务器不同，服务节点提供了作为物理资源的快速测试和实施，这是非常昂贵的。易于使用的最终用途。服务/应用程序可以在市场上交易。使用单个台式机/移动客户端连接到所有服务。
当前使用单点访问来简化服务。如果用户成为服务提供商节点并保持良好声誉，则可以激励他们。dVPN是Native Services的第一个实现的功能，开发人员可以在自己的应用程序中实现Sentinel SDK。也可以在Sentinel Services Marketplace上出售和交易应用程序和资源。技术概况Sentinel采用了所谓的多链体系结构，并且资源丰富，可确保人与应用程序之间的数据交换（传统，企业应用程序，移动应用程序和dApps）（意味着协议固有的处理集中式和分散式应用程序的能力）。该网络解决了基础架构和规模扩展方面的问题，从而通过实施以下措施实现了生产级别的交易速度：多链架构
身份链-创建匿名用户ID（AUID），并将其存储在独立的链中，该链与其他链进行交互，以提供对服务链上服务的访问以及对交易链上的付款处理。服务链-使用底层和上层中继网络的安全数据隧道。治理将在服务链之上实施，一个名为Sentinel Service Token（$ SENT-SST）的挂钩令牌将成为用于服务链中事务的实用程序令牌。将交易发送到Sentinel交易池的付款和相关处理等由Sentinel交易链处理。身份链和匿名用户ID（AUID）
AUID将成为Sentinel网络上所有服务的单一访问来源。该网络将受信誉管理。声誉更高，更容易访问服务和主节点。该网络通过金钱激励行为良好，其中，较高的声誉将意味着较高的获利潜力。除非用户需要并提供，否则AUID不会存储任何信息。通过在整个Sentinel节点网络上分配AUID分类帐来解决单点故障的问题。不良行为者从事垃圾邮件或恶意活动会降低声誉的风险。网络的分布式共识机制可以快速，有效地识别受感染的ID。自动缓解解决方案将启动，以使网络不受影响。高效的特定于应用程序的身份管理。??3.评述由区块链技术支持的去中心化虚拟专用网。dVPN（去中心化虚拟专用网）是构建在区块链上的第一个用例，具有高度分布的网络拓扑结构，其节点分布世界各地。每个节点可以是台式/便携式计算机，移动电话，甚至可以是云上的服务器。数据包/数据交易的分类帐通过“流量证明”共识系统存储在区块链上，该系统主要针对所提供的带宽来激励用户，并利用他们可能在Sentinel网络上声明的任何未使用的带宽来货币化。除了dVPN之外，Sentinel还计划处理图像和固件，将其安装在将以太网作为输入并连接到家庭/办公室路由器的盒子中。这样，所有通过路由器的流量都将通过VPN。此盒还消耗了PC功耗的一小部分，因此也有助于网络带宽的有效货币化。相关链接：
https://sentinelgroup.io/
https://bitcointalk.org/index.php?topic=2233859.0
https://github.com/sentinel-official/sentinel/blob/master/README.md
