---
weight: 
title: "雷电网络-RDN(RDN)"
description: "雷电网络（Raiden Network Token，代码RDN）是一个链外扩展解决方案，是一个运行在以太坊上基于ERC20的代币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "leidianwangluo-rdnrdn.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","雷电网络-RDN(RDN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介雷电网络（Raiden Network Token，代码RDN）是一个链外扩展解决方案，是一个运行在以太坊上基于ERC20的代币。雷电网络目前正在运行中，支持即时转账、低成本、可扩展和保护隐私。
雷电网络是以太坊区块链上的基础设施层。虽然基本的出发点很简单，但底层协议相当复杂，实现起来也不容易。尽管如此，技术仍可以被抽象出来，使开发人员可以用一个相当简单的API接口来构建基于Raiden的可扩展的分散式应用程序。??二、项目技术Raiden网络是基于Ethereum区块链之上的基础架构层。虽然基本的想法很简单，但是底层的协议相当复杂，实现也很复杂。尽管如此，技术细节仍然可以被抽象出来，这样开发人员就可以使用一个相当简单的API来构建基于Raiden的可伸缩的分散应用程序。
区块链的规模不太大，因为需要对所有转移的顺序和结果达成全球共识。每个参与者都需要了解关于共享分类账的所有更新。硬件和带宽限制规定了每秒更新数量的限制，可以在分散的网络中共享。Raiden网络的基本思想是避免区块链协商一致的瓶颈。这是通过利用一个支付通道网络来实现的，它允许安全的转移价值链。??三、项目应用Raiden网络的一个明显的用例是支付。目前，全球支付行业每年产生约2万亿美元的收入，而且还在增长。1、零售支付
有相当多的高级以太令牌基于项目竞争，以使区块链为基础支付给大众。特别是在发展中国家，这些努力可能会改善数百万人的生活。Raiden网络可能是一个关键的构建块，因为重要的采用依赖于可伸缩的技术和竞争费用。
2、P2P的现金
正如我们所知道的那样，现金流正在消退，因为有一种无现金社会的趋势。可扩展的基于区块链的支付可以帮助保持私有和分散的现金性质，同时更新其用户体验到新一代的期望。
3、小额支付
区块链是成为即将到来的机器-机器经济的支付基础设施的热门候选。物联网可能会以一个数量级增加商业交易的数量——而且传输成本越便宜，就会出现越多的用例。
微支付可用于获得对api、带宽、计算能力、存储、电力、基本任何基础设施的细粒度访问。内容和娱乐也一样，比如网页、游戏、视频或音频流。
如今，许多提议的DApps都依赖于网络参与者之间的微小支付，以激励合作行为。
4、即时令牌互换
在支付的基础上，交换令牌可能是第二大最突出的区块链用例。如果当前的标记化趋势继续下去，情况会更糟。建立在RaidenNetwork的原子令牌互换特性上的分散式交易所允许以低成本即时交换令牌。?相关链接：
https://raiden.network/
