---
weight: 
title: "Bitcore(BTX)"
description: "BTX是全球第一个比特币分叉币，分叉于2017年4月份，由德国团队（BitSend）开发，BTX技术特征如下：1，20 MB块大小（10 MB + 10 MB Segwit）；2，2.5分钟产生一个区块；3，Algo Tim..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitcorebtx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Bitcore(BTX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况BTX是全球第一个比特币分叉币，分叉于2017年4月份，由德国团队（BitSend）开发，BTX技术特征如下：1，20 MB块大小（10 MB + 10 MB Segwit）；2，2.5分钟产生一个区块；3，Algo Timetravel10；4，Segwit和Bloom在线；5，差异重定向：Bitcore 64_15；6，发行总量：二千一百万；BTX目前（截至到2017年年底）是比特币家族中最先进的分叉币。?项目亮点比特核心(BTX)是一种GPU可挖掘的POW硬币。它使用名为“TimeTravel10”的自定义散列算法。团体奖励是3.125 BTX+交易费用。挖掘奖励遵循与BTC相同的减半模式。你需要知道你是否有AMD或NVIDIA图形卡。对于NVIDIA卡，您可以使用CCMINER或SPMOD。SPMOD是CCMINER的一种特殊的改进版本，用于挖掘位核(BTX)。?应用场景移动支付更轻松
比特币手机客户端仅需两步就能完成付款——扫描、支付。无需注册, 无需刷卡, 无需输入密码，无需签字。当接受比特币付款时，只需让你的朋友扫描你比特币钱包手机应用中的二维码， 或者轻触两个手机(利用NFC射频技术)即可。资金的安全性和控制权
比特币交易受到军用级密码技术的保护。没人可以收取你的钱，或以你的名义付款。因此，只要你采取了必要的步骤保护你的钱包，比特币让你可以掌控自己的资金，且针对多种形式的欺诈提供强大的保护。随时随地都可用
就像电子邮件一样，并不需要你的家人使用相同软件或服务供应商。大家可以按自己的喜好选择比特币客户端——这完全没问题；因为使用的是相同的开源技术，所以它们完全兼容。比特币网络不分节假日全年无休！快捷的跨境支付
比特币可以在10分钟内从非洲转移到加拿大。没有银行拖慢进度，没有离谱的手续费，转帐也不会被冻结。你可以用这种方式给国外的家人汇款，也可以用同样的方式付钱给你的邻居。零或极低费用
比特币允许你以极低的费用付款和收款。除了非常小额的支付等特殊情况外，比特币没有强制性征收的手续费。当然，我们鼓励你自愿支付一笔稍高的费用以加快交易的确认以及酬谢比特币网络的运营团队。保护你的身份
比特币没有类似信用卡卡号那样容易被心怀不轨的人收集，并用于身份假冒的东西。事实上，就像使用实体货币一样，你甚至不用透露身份也可以进行支付。尽管如此，还是需要注意多花一些功夫去保护你的隐私。相关资料：https://www.theblockbeats.com/news/1388?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
