---
weight: 
title: "英特币-INT Chain(INT)"
description: "INT 源于 Apache Mynewt（Apache 开源物联网操作系统）的一次社区实践"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yingtebi-int-chainint.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","英特币-INT Chain(INT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况INT 项目源于 Apache Mynewt（Apache 开源物联网操作系统）的一次社区实践。团队最初尝试通过软件定义硬件，降低硬件开发的复杂度。然而即使定义出了系统的抽象层，硬件与硬件之间如何形成统一的生态，依旧是一个充满挑战的问题。后来，团队经过思考，考虑通过经济方式去驱动不同系统之间的融合。INT 正是一种面向物联网的，基于经济驱动方式的区块链应用平台和交互标准。以平行链 的结构使设备间彼此相连形成分布式网络，通过共识算法来保证设备间交易的合法可信任。 同时不同种类的设备可以接入不同的平行链，避免总账本的爆炸式增长。?项目亮点?INT 的存在可以大幅度降低物联网区块链 应用的开发难度。它可以中继不同的物联网，形 成边缘计算网络，有效流通资源，加快物联网普及进度。INT 设计为可伸缩的异构多链，提供中继链平台，在其上可以构建大量可验证的、全局一致的、共识的数据结构。换句话说，在保证整体的安全性和链间信任基础上，INT 致力于使物联网区块链内化成如同 TCP/IP 一样的物联网基础架构，不知不觉影响人们的生活。随着物联网设备几何级数增加以及机器智能水平提升，将会有越来越多自动运行的物联网 DAPP 安装在智能设备上，机器与机器、人与机器之间将将通过分布式物联网 DAPP 进行实 时可信的自动数据交换和自动交易。INT 将实现物联网点节点间直接互联的数据传输，物联网解决方案不需要引入大型数据中心进行数据同步和管理控制，包括数据采集指令发送和软件更新等操作都可以通过区块链 的网络进行传输。?应用场景（1）智能制造业： 例如产品运输，即便通过多家物流转移货物，也能追踪到产品确保安全性和及时送达；例如生产、库存管理，产品销量和库存数据都有记录，以便于业务与生产部之间共享，加强准时化生产，改善运营效率。制造业的设备和系统越来越智能化，从而逐步进入完全的虚拟化世界；（2）智能汽车： 物联网中自动运行的 DAPP 使车辆变成智能应用终端，车主可以利用区块链追踪物联网设备，比如：车辆年检、车险自动追踪等。车辆间进行自动的行驶数据交换，例如：路道拥挤源 地图传输数据，从而让车主了解实时交通状况， 实现更加安全的自动驾驶、汽车自动化导航、道路救援等；（3）智能金融： 结合区块链分布式数据所实现的不可篡改 和数据的确权，保证金融机构数据的真实性，规避信用证，公司债务和债券、贸易平台、支付汇率、合同造价、订单等造假问题，提高金融安全网络中的可跟踪性；（4） 智能设备：利用传感器追踪桥梁、道路、电网等的状况，甚至帮助偏远地区监测自然灾害，防范大规模山火、病虫害等大灾害，实现智能城市管理， 预测城市绿化和污染情况，并且进行维护，共享高效城市化管理。 中继不同的物联网，有效流通资源，同时极大拉低了物链网的准入门槛，缩短开发周期，降低应用开发的风险。未来在智能电网、智能物流、智能家居、智能广告牌、智慧城市、军事运用等方面将得到广泛应用。其中智能医疗，与国内著名的医药流通龙头上市企业英特医药已经达成合作。搭载了 INT 技术的 RSPS 系统成功的解决了药物包装资源浪费、环境污染、运送途中难以保障药品安全等问题，不仅可以提供实时位置信息，还能保障药品流通安全防护，全程可追溯，并且打通了端到端业务数据，提高了药品流通效率。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
