---
weight: 
title: "Primas(PST)"
description: "Primas是一个去中心化，致力于用区块链技术解决互联网经济带来的一系列问题，诸如假新闻、抄袭、洗稿、标题党、低质量内容等"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "primaspst.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Primas(PST)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Primas是一个去中心化项目，致力于用区块链技术解决互联网经济带来的一系列问题，诸如假新闻、抄袭、洗稿、标题党、低质量内容等。Primas独创的分布式可信内容协议（DTCP），将把可信、高质量的信息带回互联网，重塑互联网内容价值生态。PST是运行于Primas体系中的智能资产，是价值内容通证化的表现。在Primas的DAPP中通过原创内容的生成和传播，可以赚取PST，在一些场景中为了获取更多优质内容会消耗或抵押PST，整个经济激励体系将保证PST的广泛流通与总量平衡。??2.项目介绍Primas是基于DTCP（分布式可信内容协议）的高质量内容平台。Primas使用区块链技术保证内容的可信性，使用经济激励体系加速高质量内容的产生和流通，通过社会化推荐的方式让读者看到个性化的高质量内容。传统的互联网应用也可以使用API接入Primas，快速获得Primas提供的强大功能。Primas是一个开放的内容发布、推荐和交易生态圈。Primas致力于使用区块链和其他技术手段改变现有内容市场格局，解决优质内容难以识别、传播和变现的问题。通过去中心化内容溯源和筛选机制，使用户获取到优质的内容。全新的内容价值评价体系保证优质内容的生产者直接获得收益。通过区块链的不可篡改性为原创者提供版权保护。去中心化数据管理也将更好地保护用户的隐私。Primas 会为每个原创作品生成全球唯一的数字指纹信息（Primas DNA）。Primas DNA 中包含了作者、发布时间和内容指纹等元数据i，当我们看到一条信息的时候，可以了解到是谁在何时创建的这个信息，谁又在什么时候做了什么样的修改，新增的元数据会让信息本身更有价值，甚至会影响到我们对信息质量的判断。应用场景Primas DNA
Primas 会为每个原创作品生成全球唯一的数字指纹信息（Primas DNA）。Primas DNA 中包含了作者、发布时间和内容指纹等元数据i，当我们看到一条信息的时候，可以了解到是谁在何时创建的这个信息，谁又在什么时候做了什么样的修改，新增的元数据会让信息本身更有价值，甚至会影响到我们对信息质量的判断。Primas DNA、智能合约和基于区块链的存在证明
Primas DNA 可以确保内容即便遭到部分篡改也可以追溯到来源；智能合约实现无需人工干预的自动化授权；基于区块链技术的存在证明也大大降低了取证的成本。Primas 内容价值评估体系和激励机制
Primas 建立了不依赖流量的内容价值评估体系来衡量内容的质量，并通过奖励高质量内容的作者 Primas Token 的方式来提升整个社区的内容质量。用户自治
在 Primas 平台上，用户可以选择自己感兴趣的社群，所有的社群都是用户自治的，确保不会被任何中心化的算法所操控。其余所有和内容展示相关算法都是开源和透明的，用户也可以参与算法的优化。区块链技术充分保护数据隐私
在 Primas 网络中，所有必须披露的信息如作者和交易信息等都是公开透明，相关信息记录在区块链中。和用户浏览记录和隐私相关的信息则不会被记录和上传。技术概况在以太坊之上使用智能合约完成关键逻辑，核心数据通过智能合约写入区块链，内容数据储存在IPFS中。在公链之上搭建一个通用的中间层Primas Node节点，用于运行去中心化爬虫、DAPP状态缓存、调用外部服务等功能。Primas Node上层是DAPP，除Primas之外的其他内容平台都可以通过Primas Node链接到Primas生态中来。DTCP内容协议
DTCP协议旨在构建一个开放、互通、可信的高质量内容生态。DTCP协议构建了一套内容元数据的标准，通过区块链技术为内容生成不可篡改、不会丢失的唯一数字身份，保证内容元数据（发布时间、作者身份等）的真实可靠。使用DTCP协议的内容应用可以基于可信元数据对内容进行更好的解读，对内容质量做出个性化的判断，以提高对内容的利用效率。在可信内容标准基础上，DTCP定义了应用间的内容交换协议。内容生态中的各类应用——内容生产方、内容渠道方、内容推荐、内容搜索、广告服务等等——可以使用统一的接口互联互通。标准化的服务描述使得服务自动发现成为可能，大型内容平台等成熟应用可以方便的将自身的能力以付费或者免费的方式公开出来供他人使用。新的应用可以通过自动发现并集成已有的服务提供方来聚合多方资源，快速扩展自身能力，加速应用开发，实现内容及用户数的快速增长。The Primas node
全部数据上链，所有数据真实不可篡改。通过PoS二级网络解决区块链的性能瓶颈，加速应用程序访问，可以支撑大规模的并发应用。终端用户无需等待区块确认，实现和传统互联网一致的用户体验。同时大幅降低区块链摩擦成本，减少用户的开销。完全去中心化架构，通过经济激励体系和节点发现技术，任何人都可以加入和退出Primas node，不会因为单个Primas Node的故障导致终端用户无法使用。目前二级网络连接在以太坊（Ethereum）上，支撑着海量用户的使用，在以太坊极其拥堵的情况下用户也可以毫无卡顿的正常使用Primas，同时无需支付任何Gas手续费。分布式鹰眼系统
Primas使用分布式鹰眼系统追踪内容的全网传播，将其记录在区块链上并作为内容评分体系的一部分。内容发布者也可以更好的了解自己的内容的传播和侵权情况。通过经济激励机制，配合任务调度、爬虫算法，任何浏览器、手机、个人电脑都将嵌入鹰眼系统，实现互联网上最为广泛的内容追踪。未来，通过开放的DTCP协议，分布式鹰眼可以为所有兼容DTCP的应用提供服务。通过统一的Metadata标准为抓取的内容建立索引，分布式鹰眼系统将为下一代搜索引擎提供强大的支持。三方平台和应用无缝接入
Primas将基础能力通过API的形式开放，以供传统互联网应用快速接入。Primas Node在加速区块链访问和降低区块链手续费方面的技术成果可以直接被三方应用使用。三方应用甚至无需了解区块链技术，就可以立即加入Primas生态，获得内容溯源、社会化推荐和经济激励体系的强大能力。??3.评述Primas是一个分布式可信内容基础协议。Primas致力于使用区块链和其他技术手段改变现有内容市场格局，解决优质内容难以识别、传播和变现的问题。通过去中心化内容溯源和筛选机制，使用户获取到优质的内容；全新的内容价值评价体系保证优质内容的生产者直接获得收益；通过区块链的不可篡改性为原创者提供版权保护；去中心化数据管理也将更好地保护用户的隐私。作为基础的内容协议，未来将有更多的分布式内容应用构建在Primas上。Primas的主网已上线，同名的分布式内容推荐Primas DAPP已于2018年1月1日开启公测。Primas 通过为数字作品赋予一个登记在区块链网络的数字身份 Primas DNA 来建立一个可信内容的评估体系，通过内容溯源、去流量化的内容评价和社区 激励让读者看到高质量的内容，同时让数字内容成为可以流转的数字资产，帮助内容创造者获得应有的收益。相关链接：https://primas.io/http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2235.html###https://okexsupport.zendesk.com/hc/zh-cn/articles/360000076131-Primas-PST-
