---
weight: 
title: "EchoLink(EKO)"
description: "EchoLink - EKO 是以区块链技术为基础的教育，技能，与职业经历信息平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "echolinkeko.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","EchoLink(EKO)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介??EchoLink - EKO 是以区块链技术为基础的教育，技能，与职业经历信息平台。基于区块链技术的不可篡改性和时间戳功能，EchoLink - EKO 为用人机构提供一个可认证的学历，技能，与职业经历信息源，从而为企业在招聘过程中节省大量用于背景调查的人力和财力。EchoLink - EKO 技术系统还可广泛应用于公证，金融，银行等行业的文书认证，具有广泛的应用前景。??2.项目介绍?EkoLink是一个基于区块链的系统，可提供经过验证的教育，技能和工作经验信息。利用区块链技术的不变性和时间戳功能，EkoLink为用户提供有关求职者的教育，技能和工作经验的可信信息。EkoLink基于EKO区块链平台。EKO区块链平台是一种基于专业股权共识协议（PoPS）的公共区块链服务。PoPS专为企业级区块链应用而设计。EKO区块链平台与基于EVM的Solidity智能合约完全兼容，并提供一些创新功能，如机密合同。EKO区块链平台为企业和开发人员提供了一种快速有效的方法来开发和部署区块链应用程序。项目特点EKO是一个基于区块链的系统，提供经过验证的教育，技能和工作经验信息。利用区块链技术的不变性和时间戳功能，EKO为用户提供有关求职者的教育，技能和工作经验的可信信息。EKO为招聘人员节省了时间和财务资源。EKO系统还可用于其他行业，例如银行，金融，一般公证服务。EKO正在通过区块链技术的创新建立高度信任的经济。时间冲压
学位，技能水平和工作经验存储在EchoLink中，带有时间戳。可以在情况变化时修改信息。每个版本也带有时间戳，从而建立了一系列证据。不可变
信息由教育，培训和其他机构直接输入EchoLink，从而确保此类信息不会被第三方篡改。数据可以修改和更新国际
EchoLink提供了一个世界范围的标准化系统，通过区块链技术存储和验证教育，技能和工作经验。EchoLink支持各种区块链技术和存储层。权威性
EchoLink中包含的信息建立在区块链技术之上，由权威机构直接注入。这确保了这些信息的真实性。应用场景EKO Speedy
通过第二层加速技术快速进行区块链事务处理。将区块链应用程序带入企业速度。EKO移动和物联网服务
区块链与移动和物联网设备的集成。移动设备是世界上主要的计算平台。然而，移动设备实际上无法访问当前的区块链应用程序。EKO Mobile旨在通过允许开发人员有效地部署为移动设备量身定制的数据驱动的区块链应用程序来弥合移动设备和区块链之间的差距。EKO Data Oracle服务
桥接区块链和互联网数据源。EKO Oracle提供可信和无信任的数据oracle服务。EKO Oracle服务可以为现实世界的情况开发创新的分布式区块链应用程序。EKO 机密
通过各种专用和通用零知识证明系统实现区块链数据隐私和机密智能合约交易。技术概况EKO Speedy
第二层区块链事务加速。EKO Oracle
数据集成，用于快速开发和部署数据驱动的区块链应用程序。EKO Mobile
区块链与移动电话和物联网设备集成。EKO机密
用于机密智能合同和区块链数据隐私的零知识证明系统。??3.评述?EchoLink - EKO是以区块链技术为基础的教育，技能，与职业经历信息平台。基于区块链技术的不可篡改性和时间戳功能，EchoLink - EKO 为用人机构提供一个可认证的学历，技能，与职业经历信息源，从而为企业在招聘过程中节省大量用于背景调查的人力和财力。EchoLink - EKO 技术系统还可广泛应用于公证，金融，银行等行业的文书认证，具有广泛的应用前景。EchoLink - EKO 运用区块链技术创新，打造高信任度经济。EchoLink - EKO是一个连接学生，教育培训机构和行业参与者的区块链网络。 EchoLink - EKO是一个基于块链的系统，为个人提供了经过验证的教育，技能和职业信息。EchoLink - EKO系统以专门的公开资料库存储专业职业相关信息。所有信息由受信任的信息机构提供。对于学生，EchoLink - EKO将学生成绩，学位和证书存储在受保护和可验证的区块链系统中。它以可信赖的方式为潜在的雇主和高等教育机构提供学生记录。对于学术和培训机构，EchoLink - EKO缓解了处理学位和证书验证所需的资源。使学术机构能够提供并接受可靠的学术记录。对于企业，EchoLink - EKO提供了不可更改的可信赖候选信息来源。学术记录，技能证书以可信任的方式与求职者相关联，全部由学术机构和培训机构直接提供，不可更改。相关链接：https://echolink.info/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2793.html###
https://info.binance.com/cn/currencies/echolink
