---
weight: 
title: "Apex(CPX)"
description: "APEX Network是下一代消费者应用程序的区块链平台——解决当前有关隐私、数据交换和所有权、消费者体验交互以及价值连接的问题"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "apexcpx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Apex(CPX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?APEX Network是下一代消费者应用程序的区块链平台——解决当前有关隐私、数据交换和所有权、消费者体验交互以及价值连接的问题。APEX Network的目标是通过自有的区块链技术，培养更深入的1对1的B2C关系，从而为企业提供更新更优化的解决方案来推进市场营销、客户关系管理、提高客户忠诚度和客户体验，同时最大化消费者从所有B2C交互中获得的价值。CPX代币对于生态系统的运行至关重要，因为网络上的事务和对消费者数据的访问都要求向维护网络的超级节点和数据云节点支付CPX费用。除了运行这些类型的节点之外，代币持有者还可以通过在选民节点中放置其代币来获得CPX奖励以支持超级节点。运行自己的超级节点和侧链的企业需要持有大量的CPX代币。??2.项目介绍?PEX Network 的愿景是通过自主的区块链技术在企业和消费者之间打造更强大的 1 对 1 关系 – 改变整个B2C 过程中互动信息和价值的交换方式。APEX Network 将会帮助促进增加 B2C 互动的信任、隐私，以及透明度。也将优化有效性、成本并在必要的时候帮助消除中间商网络。另一个 APEX Network 的关键组成部分是连接性，无论是连接的信息还是连接的价值。当使用公平和透明的协议进行交易时，信息和数据不仅可以增强 B2C 交互和体验，而且可以促进 B2B 数据级协作和交换。同样，在一个无摩擦的平台上连接和实现品牌资产 (如代币和积分) 的交换提供了接入一些商业联盟和合作的钥匙交换通道 – 这些合作之前需要非自动化和艰巨的商业谈判过程。品牌和企业将能够在整个客户生命周期中快速构建和部署去中性化的应用程序，包括但不限于营销，客户关系管理，客户体验优化，忠诚度和客户洞察。?APEX Network 区块链的综合框架有三层–核心区块链层、服务层和应用层。核心层允许交易、资产和dApp 灵活地驻留在主网络或侧面网络(侧链)上，以实现可扩展性和企业体系内生态建设的考虑。对于企业创建新的代币或资产的事件必须发生在侧链上，而主网络仍然保持所有交易的完整记录，并且跨侧链的交易也需要通过主网络发生。APEX Network 的主链使用Delegated Proof-of-Stake (DPoS) 共识机制，侧链则使用Proof-of-Stake(PoS)。服务层作为实际应用的构建模块，并促进与真实世界和外部系统的数据连接。在 RESTFul API 的基础上，最初将有 4 个 SDK- – Java，Scala，Go 和 APEXm，APEXm是一种基于 XML 的标记语言和语法系统，可以快速自定义和部署去中心化应用程序。 最初选择Scala，Java 和 Go的组合是考虑到企业级应用的适应性，数据驱动的应用适用性和整体性能。?APEX 数据连接器 （APEX Data Connector) 是为了在 APEX Network 智能合约系统，服务层 API 和 SDK上使用而建立的企业级别数据和 API 中间件 。APEX 数据连接器可以轻松实现入站和出站数据传输并触发某些外部操作。这是通过 2016 年以来由创略科技开发的基于 YAML / XML 的API中间件语法以 DAG (定向无环图) 逻辑结构完成的。此模块对于构建需要与现有遗留系统数据源和平台进行集成的企业级应用程序至关重要。应用层为围绕B2C客户生命周期的各种应用提供了无限的潜力，如 CRM，市场营销，客户体验增强，客户忠诚度，游戏化，数据交换，客户洞察力以及其他与参与相关的应用。由 APEX 构建的两个初始应用将是CPX Wallet，以及内置在CPX Wallet中基于 APEX Network 的资产兑换的跨网络去中心化交易协议（DEX）。?侧链APEX Network 侧链作为区块链的关键独特功能之一，1) 不需要应用于整个网络的独立企业级应用和局部化事务的可拓展性 (换言之，是针对各企业用户自体系内的事务); 2) 跨主网络和各种侧链无缝资产转移，同时保持“工作流程”独立。 APEX Network上的侧链使用双向连接，可以将 CPX 和其他资产传输到主网络和侧链。如果想要创造一个侧链，一个APEX节点客户端必须在至少一台服务器上运行，并且该客户端的主账户必须满足超级节点对于CPX数量的最低要求（一个APEX Network侧链的简历至少需要一个超级节点）。其他可连接侧链的公链永续主链和侧链用不同的技术体系，APEX Network 侧链可以被认为是拥有主网络的功能和权限子集的迷你版副本 (例如，侧链不能创建和索引额外的侧链)。我们建议每个企业用户至少在APEX Network 上有一个侧链，这取决于组织规模和使用场景的广度，包括APEX 核心开发团队为各种初始的项目和应用创建了对应的的侧链。共识机制APEX Network 使用 Delegated Proof of Stake (DPOS) 作为其主网络的共识机制，该网络使用信誉系统和实时投票达成共识。代表 (超级节点) 必须持有最低设定数量的 CPX 才能有资格被投票及选中。超级节点状态一旦实现，他们的主要角色包括:1) 将主要网络上的交易汇总为区 块; 2) 通过签署和广播区块来验证交易;3）以民主方式解决共识问题。APEX Network 上的典型的超级节点预计将由 APEX 核心研发团队，企业/品牌，特定战略投资者和应用合作伙伴运营。 在 Mainnet 启动的初始阶段，APEX 和创略科技将提供设置超级节点的技术和运营上的支持。在事务处理时间内，DPOS 使速度加快，并尽量减少运行和保护网络安全的所需的工作量和资源。对于创建用于扩展主网络的侧链，将使用 POS 共识机制 – 以可扩展的方式来建立侧链生态系统。相关链接：
https://www.apexnetwork.io/
https://www.dailybtc.cn/apex-network%E9%A9%B1%E5%8A%A8%E4%B8%8B%E4%B8%80%E4%BB%A3b2c%E5%BA%94%E7%94%A8%E7%9A%84%E5%8C%BA%E5%9D%97%E9%93%BE%E5%B9%B3%E5%8F%B0/
