---
weight: 
title: "比特币钻石-BCD(BCD)"
description: "Bitcoin Diamond（比特币钻石）由Bitcoin Diamond Foundation运营，是比特币区块的分叉币，英文缩写BCD，将于比特币高度为495866发生分叉，在该区块之后，将形成一条新的比特系列..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitebizuanshi-bcdbcd.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","比特币钻石-BCD(BCD)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Bitcoin Diamond（比特币钻石）由Bitcoin Diamond Foundation运营，是比特币区块的分叉币，英文缩写BCD，将于比特币高度为495866发生分叉，在该区块之后，将形成一条新的比特系列链，并产生比特币钻石。比特币钻石矿工将使用新的工作验证算法开始创建区块，并将陆续在比特币原有特性上增加转账隐私保护等功能，这将导致比特币的分叉。原始的比特币区块链将继续保持不变，而是一个新的分支链可以从原始链中分离出来。新的分支是与比特币相同的交易历史，直到分叉，然后产生从它分叉的独特的区块。这个过程将诞生一个新的加密货币，我们将这条新的比特币分叉链称为比特钻石。??项目亮点第一，隐私保护：
比特币钻石通过添加将转账金额进行加密的功能，从而保护参与者的交易隐私，使整个交易生态更安全更具备隐私性。第二，提高交易速度：
比特币钻石将提高单位区块的大小到8M并支持每个区块大小为一个动态值，更灵活地去处理每个区块中的所有交易，并继续沿用segwit，提高了单位区块对存储交易的利用率。第三，降低转账手续费和用户参与门槛：
比特币钻石总量为比特币的10倍，一定程度上降低了用户的单位参与成本与门槛，并且高昂的手续费得到了稀释，用户可以以更少的手续费来完成一笔交易，使得更多的用户能更容易地参与到比特币钻石的交易活动当中。技术分析1、隔离见证在区块链上的区块上记录两种信息，一种叫交易信息，一种叫见证信息。交易信息表示某人在某个时间转了一笔钱。见证信息就是在某个节点，某个时间点验证交易信息的可靠性。
在比特币的额网络中，将两个信息放在一个区块内，让本来就不大的存储空间存储不了多少数据。据了解，比特币的一个区块的存储空间为1M，根本不够用，因此会出现交易拥堵的现象。
于是隔离见证就被研发出来，区块上只记录交易信息，那么就可以记录更多的交易，避免交易通道的拥堵。
比特币钻石使用Segwit提升了单位区块所承载的交易数量，减少了整个BCD网络的存储空间。2、闪电网络闪电网络是一个去中心化的系统。闪电网络的卓越之处在于，无需信任对方以及第三方即可实现实时的、海量的交易网络。闪电网络是基于微支付通道演进而来，创造性的设计出了两种类型的交易合约：序列到期可撤销合约RSMC，哈希时间锁定合约HTLC。RSMC解决了通道中币单向流动问题，HTLC解决了币跨节点传递的问题。这两个类型的交易组合构成了闪电网络。闪电网络的核心就是将交易从链上转移到链下，从而解决交易过程中出现的交易拥堵、交易速度慢的问题。
举个例子，帮助大家理解一下。如果把比特币比作人民币，那么闪电网络就是支付宝，而比特币的网络就相当于银行，而且是唯一的银行。根据比特币的交易速度，这所银行秒能处理7笔交易，但是排队的人却很多，因此银行会出现拥堵，人们都开始嫌弃交易速度太慢了，怨声载道。闪电网络就出现了，就相当于我们每天使用的支付宝，你把持有的人民币转移到支付宝，在支付宝上就可以完成各种交易，最后你想结算了，就把支付宝的钱提取到银行，交易就算完成了。而银行支行只需要记录两笔交易就可以了。闪电网络就是这个工作原理，他可以解决原有比特币网络的各种问题。
比特币钻石利用闪电网络能够提升交易速度，提升链条的扩容性，提升用户体验。
