---
weight: 
title: "THEKEY(TKY)"
description: "THEKEY生态系统将是一个分散的自治社区，由三个部分——参与者（验证者、服务提供者和个人用户）、智能合约和TKY代币组成"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "thekeytky.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","THEKEY(TKY)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介THEKEY生态系统将是一个分散的自治社区，由三个部分——参与者（验证者、服务提供者和个人用户）、智能合约和TKY代币组成。THEKEY代币（TKY）是解决THEKEY Ecosystem参与者之间签署的智能合约的唯一方法。一旦验证者、服务提供商（保险公司、银行、医院、药店等）和个人用户通过智能合约全部签约交易，相关方将使用TKY根据约定价格和支付共享计划确定合约。TKY不仅可以通过销售活动购买，也可以通过以下方式获得：个人用户服务提供商和验证者可以在THEKEY生态系统中执行有价值的行为以获得TKY代币。??二、项目技术BDMI（Blockchain Based Dynamic Multi-dimension Identification）是基于区块链的动态多维身份识别技术，顾名思义，是由两大部分技术组成：动态多维身份识别技术(DMI)+区块链技术。DMI 身份识别技术将用户实时身份数据、行为数据以及场景数据交叉验证，确保身份验证结果的“不可抵赖”性质。而区块链技术保证身份验证结果的“不可篡改”。目前，THEKEY 项目组已经在动态身份识别技术方面取得了突破性进展，因此为项目的成功奠定了坚实的基础：· 获得 23 项著作权,另有 15 项相关发明专利已经获得受理并进入实质审查阶段。
· 动态多维身份识别技术作为移动医疗保险支付解决方案中的关键技术已经在两个试点城市得到了实际应用。通过移动医疗保险支付，用户可以获得基本医疗保险的报销。目前 THEKEY 项目组正在 41 个城市部署移动医疗保险支付，覆盖人口 1.3 亿。
· 目前 THEKEY 项目组已经实时联通了 66 个城市、2.1 亿人口的相关政府的身份识别数据，为其身份识别产品的开发和升级换代奠定了坚实的基础。
· 已经和诸多世界著名企业签署了商业合同，THEKEY 项目组对商业模式的设想得到了充分验证。
· 已经发起并主持了由政府、银行、商业保险公司以及大学相关学科的六个国家级实验室。为了推广 BDMI 技术的应用，THEKEY 项目组将建立一个由参与者（个人用户、服务提供商、身份识别验证方），智能合约和 TKY 积分三元素组成的去中心化的生态系统。建立和营造 THEKEY 生态圈的目的有两个：第一，维护良好的数据治理环境，确保个人数据的合理充分使用以及数据安全。第二，使身份识别验证方获得及时、足额的报酬以支持身份识别服务的快速、健康和可持续的发展。在THEKEY 生态圈内，以一个北京常住居民在新加坡购买当地医疗保险，当地医疗保险公司触发身份识别请求，同时需要获取用户健康档案为例， THEKEY 用户身份识别包括以下 8 个步骤：· 新加坡保险公司作为服务提供商发起身份识别请求。
· 用户通过手机 THEKEY 的 APP 或者通过保险公司端设备提交自己的指纹或者其他生物学特征如人脸、虹膜等，并与 THEKEY 以及保险公司签署相关的智能合约。
· THEKEY 作为身份识别验证方将保险公司请求与行业要求进行比对从而检查保险公司请求的合理性。
· THEKEY 将用户上传的生物学识别信息与政府数据库中该用户经政府认证过的生物学识别信息进行一致性检查确认用户身份。与此同时，THEKEY还将其生物学识别数据与来自其他数据源的同一用户行为数据和场景数据进行交叉校验以确保结论的可靠性，这一切都是通过加密安全的接口自动完成的。
· 用户身份得到确认之后，THEKEY 将依照智能合约的要求采集用户健康档案并发布上链。
· 身份认证服务完成之后，智能合约将依照合约的规定分配 TKY 积分。
· 与此同时 THEKEY 将所有计算结果存证以供日后数据审计。
· THEKEY 将定期进行数据审计并对用户信用做出评价。??三、项目特点1.结论更可靠：由于在身份识别过程中采用了实时、全面、准确和可靠的数据，特别是公权机构认证的身份识别数据，BDMI 所产生的身份识别结论将更加可靠。
2.成本更低廉：由于全部采用了现有数据进行身份识别，避免了数据采集、处理、分析、加工和认证等重复投入的巨大成本。
3.用户更友好：采用 BDMI 技术用户可不用安装、注册任何产品和上传任何信息，而在进行身份认证的过程中也可不用携带任何设备、甚至手机！
（以上信息来自THEKEY官网）?相关链接：
https://www.thekey.vip/#/homePage
