---
weight: 
title: "Bitcoin Green(BITG)"
description: "比特币绿色（BITG）使用权益证明，利用直观的经济激励来保护网络，而不是浪费大量的计算机资源"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitcoin-greenbitg.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Bitcoin Green(BITG)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介比特币绿色（BITG）使用权益证明，利用直观的经济激励来保护网络，而不是浪费大量的计算机资源。比特币绿色几乎可以在任何计算机上开采，并且不会比常规桌面应用程序消耗更多能量。加密货币持有人基本上以比特币绿色的形式发布抵押品，向网络证明他们是利益相关者，因此在经济上受到激励以遵守网络规则。网络通胀，即刚刚产生的BITG，直接流向加密货币的持有者。这些通过创建单个利益团体来协调网络参与者的经济激励。矿工和货币持有人之间不再有区别，比如比特币和其他工作证明货币。事实上，任何使用计算机的人都可以成为网络中的矿工（或“Staker”），通过消除进入壁垒并确保新数字货币币广泛分布，使采矿过程民主化。这也导致了自然治理机制，加密货币的利益相关者可以通过这种机制以透明的方式直接在区块链上投票，并且投票与他们在网络中的比例成正比。该网络于2018年1月26日推出。预挖总供应量的2.4％，向早期社区支持者统一空投80％，向10名初始团队成员分配6％，并为合作伙伴保留14％，并帮助为项目提供资金。项目代码库是PIVX的一个分叉，而PIVX是DASH的一个分叉，DASH又是比特币的分叉。 DASH和PIVX使用混合PoS / PoW模型，而BITG使用单一的PoS。BITG总供应量为2100万。?2.项目介绍比特币绿色是一种交易性的日常使用加密数字货币，旨在为比特币提供可扩展且可持续的替代方案。比特币绿色项目包含两个主题：
这个项目旨在提高人们对可持续性问题的认识，这些问题源于公共区块链网络（如比特币）中常用的工作量证明（PoW）共识，并促进可持续的替代方案。
它与比特币相比，现有形式的权益证明（PoS）加密货币更快捷，更便宜，更节能。加密货币及其底层的区块链技术为人类带来了巨大的潜力，但比特币和其他工作证明货币非常浪费，在开采加密货币时耗费了大量的能源和电脑资源。这是比特币绿色旨在打击的一个正在迅速扩大的问题。比特币网络使用工作量证明（PoW），其中网络中的计算机消耗其计算能力以保护网络。 PoW产生诸多问题，它包括但不限于：
1. 大量的能源消耗
2. 激励措施错位
3. 巨大的碳排放量
4. 中心化控制
5. 进入门槛高
6. ASIC（专用集成电路）易感性
7. 资源囤积
8. 集中通货膨胀比特币绿色根网络从最初的发行开始，比特币绿色一直是最大化的民主化。 来自社区的团队成员在该项目迄今取得的成功中发挥了至关重要的作用。 BITG持有者使我们的社交渠道保持活跃，并为新移民提供帮助。 至关重要的是，我们现在要扩大我们的社区并带来新面孔。广泛采用是比特币绿色能够在今天严重改变加密现状的唯一途径。 这种采用也应该通过民主手段来实现。根网络
根网络是一个以赏金为导向，以社区为基础的宣传活动。我们希望与社区成员一起填补网络的排名，他们对比特币绿色的使命充满热情，并希望帮助推动采用和推广。无论是在加密会议，留言板还是Twitter上，都有很多机会提高区块链可持续性和比特币绿色的意识。将公布各种目标的奖励，社区中的任何人都有机会根据他们的贡献更多地参与项目。 根网络旨在开放式，并使所有社区成员能够在他们认为合适的情况下传播意识。 个人将能够提交自己的赏金提案并获得BITG的努力。?3.评述BITG建立在“绿色协议”基础之上，该协议利用高效的证据共识算法，解决比特币的许多可持续性和可扩展性问题。此外，BITG可以在没有专门设备的任何计算机或笔记本电脑上开采。该组织的BITG旨在揭示面临工作区块链的一些关键问题，并提高公众对由此类问题引发的环境和经济问题的认识。BITG是一种可持续的加密货币，以Satoshi Nakamoto最初的比特币愿景为蓝本。它是一种分散的点对点交易货币，旨在为比特币和其他工作证明货币所消耗能源的指数级增长提供解决方案。相关链接：https://bitg.org/
https://info.binance.com/cn/currencies/bitcoin-green
http://www.qukuaiwang.com.cn/news/13973.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
