---
weight: 
title: "Numeraire(NMR)"
description: "Numerai首先会给其交易数据加密，然后再将加密后的数据分享给数据科学家——这样一来，科学家们就没有机会照抄该基金的交易策略"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "numerairenmr.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Numeraire(NMR)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?Numerai首先会给其交易数据加密，然后再将加密后的数据分享给数据科学家——这样一来，科学家们就没有机会照抄该基金的交易策略。不过，该公司会精细设计加密数据，让科学家能够基于数据建模，并以此在交易中获取更多的收益。Numerai从 2 月 21 日起开始向 12,000 位科学家发行总计一百万个Numeraire代币。科学家的积分越高，能获得的代币也就越多。Numerai并不能用作货币在市场上购买商品，它只是用来激励科学家建立成功的机器学习模型，继而在真实市场上通过交易盈利。如果科学家从交易中获利，他们就能得到Numeraire代币，并赢得比特币“奖金“；如果交易是亏损的，他们就不能领“工资“了，该公司也会“销毁”本属于他们Numeraire代币。??项目亮点?Numerai向我们的用户支付了超过20万美元的款项。我们使用比特币进行这些付款。比特币的问题在于它存在于与Numeraire令牌不同的区块链上。这极大地限制了基于Numerai的分散式应用程序可以自动化和不可阻挡的程度，因为这些应用程序无法接收比特币支付，它们只能接收和使用以太币。在跑马圈地的机制创建一个强大的新动力的基础上Numerai最好的机器学习模型。对于成千上万的人来说，Numeraire将是他们生命中第一次与以太坊智能合约互动。他们可以从Numerai的网站上完成所有工作而无需管理密钥或使用以太坊客户端。这不是推测性的; 你现在可以投资Numeraire，以太坊交易将影响Numerai对冲基金的进程。??应用场景?Numerai上的每个用户都有机会将NMR的token放在他们的预测上，以表达他们对模型的信心。 如果他们的预测是好的，他们会赚钱，他们的NMR会返回。 如果他们的预测很差，他们的NMR将被销毁。
?
对用户来说，最重要的使用指标是NMR的最大收获者是否也是最大的持有者，即鲸鱼是用户。 这正是Numerai正在发生的事情。
?
如果你进入Numerai的排行榜，并根据NMR的职业收入排序，你可以看到，排名前15的NMR收获人员中，有7人当前持有NMR。 因此，拥有最大NMR数量的参与者中有将近一半的人每周都会增持。 我不知道会有哪个单一的加密货币项目，其中token被其最大的持有者如此广泛而频繁地使用。??Numeraire效应?Numerai之所以要求数据科学家将NMR押注在他们的模型上，是因为只有好的模型才会获益并增持。 这也正在发生。
?
当Numerai用户提交预测时，他们还会对测试集提交预测。 用户在这个测试集上没有得到他们的性能反馈，他们甚至不知道我们的数据代表什幺; 这确保了这个测试集的测试结果是严格的。
