---
weight: 
title: "黑洞链-Black Hole Chain(BHC)"
description: "Black Hole Chain（BHC）是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "heidonglian-black-hole-chainbhc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","黑洞链-Black Hole Chain(BHC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Black Hole Chain（BHC）是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币。它是第一种实现了零币协议的加密货币，通过使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。该币是由欧洲顶级虚拟币开发团队研发。技术优势：1.BHC解决了之前虚拟币碰到的问题。BHC采用零币协议，通过零知识加密学证明实现了完全匿名。零知识证明实现了拥有BHC而无从知晓拥有 者身份的目标。BHC通过钱包zerocoin协议，回炉生成BHC再转换跟踪不到的BHC。2.主节点Xnodes奖励机制，主节点是一个加密完整节点（计算机钱包），通过实时托管加密数字货币账本的整个副本来支持网络。作为回报，主节点将获得加密数字货币作为奖励，它是挖矿的绝佳替代品。Xnodes需要2000 BHC可退款保证。每个区块给节点奖励，一个区块出来后按50%比例分配给主节点。3.BHC目前工作量证明机制（POW）采用lyra2z330算法，该算法安全性更高，公平性更好，适合CPU挖矿可以抵御GPU、FPGA、ASIC矿机，防止51%攻击，保证加密数字货币流通算法更安全。??2.项目介绍?Black Hole Chain(BHC)是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币。它是第一种实现了零币协议的加密货币，通过使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。BHC目前工作量证明机制（POW）采用lyra2z330算法，该算法安全性更高，公平性更好，适合CPU挖矿可以抵御GPU、FPGA、ASIC矿机，防止51%攻击，保证加密数字货币流通算法更安全。主节点Xnodes奖励机制: 主节点是一个加密完整节点（计算机钱包），通过实时托管加密数字货币账本的整个副本来支持网络。作为回报，主节点将获得加密数字货币作为奖励，它是挖矿的绝佳替代品。Xnodes需要2000 BHC可退款保证。每个区块给节点奖励，一个区块出来后按50%比例分配给主节点。匿名转账
有了BHC，匿名性得到了显著加强。匿名转账再也不受次数限制，其匿名架构中有“minted coins” 铸币功能。匿名转账容量可达数百万级，足以使以前存在的匿名技术成为古老落后的代表。技术优势
BHC解决了之前虚拟币碰到的问题。BHC采用零币协议，通过零知识加密学证明实现了完全匿名。零知识证明实现了拥有BHC而无从知晓拥有者身份的目标。BHC通过钱包zerocoin协议，回炉生成BHC再转换跟踪不到的BHC。研发背景
由于比特币的交易历史是完全公开的，所有人都可以通过你的钱包地址在区块链中查询你的钱包现金流入与流出，并可向上追溯至这些比特币的终极起源，即从区块生成后发送到的那个地址。这对个人隐私构成了巨大威胁。很多忠诚粉丝正在迫不及待寻找一种能完全匿名且安全透明的虚拟货币。创造的价值
任何技术一样，BHC可能被用于好或者坏的方面，然而开发团队坚信好的方面将会远高于坏的方面，纵观历史，商业自由已被证明可防止战争，促进繁荣，并增加跨文化交流。BHC旨在为那些已经意识到使用具有完全透明的公共分类帐的加密货币存在风险，以及利用比特币公开其所有财务细节的风险的合法用户提供便利。相关链接：http://bhc.one/
