---
weight: 
title: "本体-Ontology(ONT)"
description: "ONT-本体本体（ONT）是新一代公有基础链与分布式信任协作平台，包括完整的分布式账本和智能合约体系支持"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "benti-ontologyont.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","本体-Ontology(ONT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、ONT-本体项目简介本体（ONT）是新一代公有基础链项目与分布式信任协作平台，包括完整的分布式账本和智能合约体系支持。
本体架构支持公有链网体系，除了提供基础的公有链服务，还支持通过本体区块链框架定制不同应用的公有链，并通过不同协议群进行链网协作。
在基础层之上，本体将持续提供各类分布式应用中的通用性模块，如分布式身份框架、分布式数据交换协议等支持分布式信任协作组件，并会根据应用需求持续扩展新的通用模块。
?可扩展的轻量级通用智能合约。
?可扩展的WASM合约支持。
?跨链交互协议。
?多种加密算法支持。
?高度优化的交易处理速度。
?P2P?连接链路加密。
?多种共识算法支持。
?快速的区块生成时间。二、本体智能合约本体智能合约是一个集多功能、轻量级、高可用、可并发、多语言、跨合约、跨虚拟机等于一体的完备体系。本体智能合约支持多种主流开发语言，如?C#?,?Python?等，开发者不需要学习新的语言即可很方便的开发本体智能合约，未来将支持更多主流开发语言，包括：Java?,?C++?,?Rust?,?Go?,?JavaScript?等。
本体智能合约具有确定性、高性能、扩展性的特性，包括两大模块：交互服务和虚拟机。
交互服务提供了虚拟机和区块链账本之间的交互。
虚拟机提供了智能合约的运行环境。交互服务包括原生服务和?NEO?虚拟机服务。
原生服务提供了基础链上特殊智能合约的实现，这种合约能被快速方便地使用。
NEO 虚拟机服务提供了外部访问?NEO?虚拟机的?API, 它能增强智能合约的调用功能。三、本体的信任生态图1 本体的信任生态?如上面本体网络的信任生态图，人、财、物事几乎囊括了金融交易的源头，从在链外的交易行为进入到本体网络的应用层实行互联互通，而模块和协议是保证交易的确权，将sdk和api放在一起，形成一个四通八达的通道，能够利用链上的模块和协议抓取链外的信息资源和其他应用，以保证达到本体网络的包容性和功能的强大多元化。其最大的核心就在两点：搭建起链内链外的信任桥梁， 形成确权，协议和模块，sdk和api作为开源工具都是为之服务的。四、本体的信任网络图2 本体的信任网络?在信任的基础上利用多种工具来实现链内和链外的互联互通，这个过程是在系统框架内完成的，而用户所需要做的就是完成一些简单的基本操作，就可以流畅的使用本体网络了。就像驾驶汽车，你不需要清楚的明白汽车是怎么组装和设计的，你只需要考一个驾驶证就可以让汽车成为达到你目的一个工具或载体。而本体就是设计和组装车辆的厂家。当然、除了法律属性上的信任，还有一部分信任来自其共识机制。五、本体的共识机制VBFTVBFT是一个结合PoS、VRF(可验证随机函数）和BFT(拜占庭容错）的全新共识算法。在VBFT共识算法中，本体ONT的节点首先需要交付押金申请成为共识节点，通过可验证的随机数随机从所有的共识节点中选择三种类型的节点：备选节点，验证节点及确认节点。备选节点提出备选区块，验证节点对备选区块进行验证，确认节点对验证结果进行背书投票后完成区块的共识。
VBFT共识不需要全网各个节点全部确认后才能形成共识。而是通过抵押的形式，利用VRF(可验证随机函数）的随机选择性在众多的节点中分三组选择一部分节点来进行验证，这样就实现了扩展，提升了速度。同时这种随机性和PoS共识结合又保证了算法的抗攻击性（安全），BFT的三分之二容错验证法又可以实现快速的达成区块的共识。具备了共识的上的信任、安全、快速、粘性等要素。六、本体网络技术架构图3 本体网络技术架构?本体网络底层提供了完整的分布式账本体系，包括完整的智能合约体系、安全体系。同时，本体网络对底层复杂的技术体系及架构的系统进行了抽象，实现支持兼容各类主要协议、密码标准的分布式实体管理和多维认证协议，并支持对各类异构区块链和传统信息系统的跨链、跨系统交互映射。
本体网络还提供了如安全数据存储、异构智能合约、硬件密钥管理、加密数据分析等技术体系。整个网络作为一个应用平台可以支持构建各种应用服务，特别是去中心化应用。在此基础上，本体网络提供了一系列应用框架，包括分布式数据交换协议、分布式流程管理协议等等，通过通用API、SDK以及各种应用功能组件，进一步支持各类上层应用的实现。相关文献：
https://ont.io/
https://ont.io/wp/Ontology-Introductory-White-Paper-ZH.pdf
