---
weight: 
title: "欧链-OracleChain(OCT)"
description: "OracleChain是一个多区块链的去中心化Oracle技术平台，采用自主的PoRD机制，将现实世界数据引入区块链，并将此作为基础设施为其他区块链应用提供服务"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "oulian-oraclechainoct.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","欧链-OracleChain(OCT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?OracleChain是一个多区块链的去中心化Oracle技术平台，采用自主的PoRD机制，将现实世界数据引入区块链，并将此作为基础设施为其他区块链应用提供服务。OracleChain将在区块链内提供现实世界数据的Oracle服务，同时还可以提供跨链数据的Oracle服务。基于OracleChain除了能实现Augur、Gnosis等预测市场（Prediction Market）应用的功能之外，还能支撑对链外数据有更高频率访问需求的智能合约业务，比如智能投顾等场景。OracleChain将改变当前区块链应用的开发模式，建立全新的生态圈，服务于真正能改变现实世界的区块链应用。OracleChain的使命是“让世界与区块链互联”，立志成为链接现实世界与区块链世界的基础设施，通过把外部数据引入区块链来实现链内链外的数据互通，OracleChain将是未来区块链世界中最高效的获取链外数据的服务提供平台。??2.项目介绍?OracleChain（欧链）作为全球第一个在 EOS 生态圈上构筑的应用，将直面该生态的 Oracle（预言机）需求，将区块链技术服务和现实生活中的多种需求场景直接高效对接，深耕这个百亿美金估值的巨大市场。作为一个基于 EOS 平台的去中心化的 Oracle 技术平台，我们采用自主的 PoRD 机制，将现实世界数据引入区块链，并将此作为基础设施为其他区块链应用提供服务。除了在区块链上提供现实世界数据的 Oracle 服务，同时还可以提供跨链数据的 Oracle 服务。基于OracleChain 除了能实现 Augur、Gnosis 等预测市场（Prediction Market）应用的功能之外，还能支撑对链外数据有更高频率访问需求的智能合约业务，比如智能投顾等场景。OracleChain 将改变当前区块链应用的开发模式，建立全新的生态圈，培育并服务真正能改变现实世界的区块链应用。项目特点基于区块链系统的治理一直是一个比较困难的问题。每当需要升级系统时，都需要实施硬分叉，这通常会导致所有区块链利益关联方之间的大量争论和博弈。即使是像修改源代码中任意设定的变量这样简单的事情，由于没有明确的升级路径，比如在比特币社区对区块大小和隔离见证机制的争论不决。尤其在最终使用用户和决策决定者的利益并不一致的情况下，要达成这样的一致会变得更加困难。事实上也存在着一些更为复杂的治理决策，比如在“The DAO”中修复单一的智能合约错误，这甚至会导致更大的问题，引起社区的分裂。引起这些问题的最大原因是协议升级或更改的决策过程定义不够明确，缺乏透明度。为解决这一问题，OracleChain 把其自身的管理作为其整体共识的一部分。它使用 OracleChain 自身提供的 Oracle 机制尽可能让争议和协商的过程有效和透明地运作。此外，OracleChain 的共识机制可以由多个变量来定义，这些变量决定了系统的功能，或者对系统某个参数的调整，比如使用 Oracle 服务的基础成本等等。OracleChain 对社区治理的一个基本认识是治理的策略是将权力交给OracleChain 网络上的高声望节点（用户）。也就是不同重要程度的治理活动需要节点达到不同的声望级别才能参与，即用户会根据不同的声望级别对 OracleChain实施不同的影响。对于最高阶的节点，可能被授予有限的和被监督的权限来冻结帐户，更新有缺陷的应用程序，甚至提出对底层协议的变更。通过把待协商的变量设置为 Oracle 并在全社区分级别进行投票协商，OracleChain 用户也可以学习如何有效地改进协议。OracleChain 的治理策略，可以促使节点遵守社区的 data feed 规则，尽可能保证维持更高的声望值，以保持对社区治理更大的话语权。通过对潜在的难题进行构建 Oracle 实例进行运行，我们可以帮助社区就选择哪个版本代码进行使用达成一致。每个用户会为自己选择寻求优化的度量，但是简单的默认策略将是最大化其持有价值，众多用户借由每个用户的理智决策会为整个 OracleChain 社区提供正确的演进方向。应用场景预测市场OracleChain 可应用于预测市场。基于 OracleChain 基础服务去构建的预测市场类应用，将为本地和全球经济提供独特的价值发现功能。在区块链领域，涉及了链外链内数据打通主要有 Augur 和 Gnosis 两个项目。这两个项目均采用预测市场的架构，这就意味着为了把一个链外数据导入链内，需要经过社区的投票等一系列过程才能在区块链上形成一个公允数据。预测市场的架构足以支撑那些与链外数据交互频次很低的场景里，比如对一场足球赛事比赛结果的对赌智能合约。但在那些交互频次很高的场景里，对链内链外数据通道的实时性提出了更高的要求。OracleChain 既可以以传统的方式支持低频预测市场的运作，也可以支持由众多节点实时从线下抓取链外数据，并根据节点们所提供的喂价数据折中选择出一个结果同步到区块链上。在一个包含了各种应用场景的 EOS 区块链生态圈里，需要一个更高效的策略来替代低效的线下监督。瞄准这一问题 OracleChain 会基于PoRD 机制的自治架构，来保证链内链外数据打通服务的实时和准确。保险市场OracleChain 可用于组织去中心化的农产品价格和收入保险市场，响应国家号召服务四农。在传统的保险行业中，保险公司承担着吸收风险、消费风险的中介身份。区块链的出现让大家看到大规模的互助保险成为了一种可能。但是这种自组织的保险模式受困于效率和定险，很难推广。OracleChain 提供一种对事件定险的可能，尤其是在农产品价格和收入方面。基于 OracleChain 可以开发专门针对农产品价格的各类智能保险种类，直接将承包人和风险承担者对接，基于智能合约的购买、赔付方式将大大降低保险的成本，也将保险公司的集中风险直接分摊到风险承担者个人身上。智能投顾区块链的预言机有不少应用场景，在智能合约能够真正自动地执行现实生活中的业务逻辑判断之前，首要的工作是能够获取外部数据，其后才能用基于区块链上智能合约的自动执行代替传统社会通过人为参与执行逻辑事务。智能投顾又称机器人理财，是虚拟机器人基于客户自身理财需求，通过算法和产品来完成以往人工提供的理财顾问服务。在区块链领域，智能投顾的功能主要通过智能合约来实现。利用 Oracle 智能合约机制，OracleChain 可用于链内和链外投资标的价格的发现与处理，可以建立起去中心化的智能投顾应用，投资目标既可以是传统金融标的，也可以是区块链资产。技术优势OracleChain 平台具有四大技术优势，分别是高效、兼容、参与和便利。高效
借助于基层区块链基础设施的对区块数据的细粒度控制和良好的并行处理优化，通过 OracleChain 的架构可支持秒级的确认时间和强大的事务处理吞吐率。兼容
基于基层区块链基础设施的的跨链机制，OracleChain 可以面向整个 EOS 生态圈提供数据服务，实现链内链外数据转移和互通。参与
用户可以通过data feed参与全球范围内的Oracle共识体系和OCT生态运转。独特的治理策略可以促使节点遵守社区规则，并利用 PoRD 双效机制保证OracleChain 的正常运行。便利
OracleChain 提供更高效实用的 Service API，方便其他区块链应用来使用Oracle 服务。代币用途用户需要支付 OCT 来获得 Oracle 服务。 OracleChain将使用一个有效的奖惩机制，旨在鼓励数据源节点（data feeder） 提供有效的data feed服务，所有正常参与data feed的节点都将会得到声誉提升，同时获得 OracleChain 的代币 OCT（Oracle Chain Token），反之，非正常的数据源 节点会同时失去声誉和抵押给OracleChain 平台的 OCT 风险金。智能合约应用如果想使用Oraclechain提供的数据服务，需要使用OCT来购买这个服务。所以使用Oraclechain数据服务的Dapp越多，OCT代币的价值就会越高。相关链接：
https://oraclechain.io/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2138.html###
