---
weight: 
title: "Decentraland(MANA)"
description: "Decentraland是一个基于区块链的虚拟世界平台，旨在为去中心化的开源解决平台商赚取中间平台利润的问题，从而达成内容创造者和游戏玩家之间的低价格支付模式；使用区块链技术去获..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "decentralandmana.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Decentraland(MANA)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Decentraland是一个基于区块链的虚拟世界平台，旨在为去中心化的开源项目解决平台商赚取中间平台利润的问题，从而达成内容创造者和游戏玩家之间的低价格支付模式；项目使用区块链技术去获取并转移虚拟产权，并让用户永久性持有这些虚拟产权，甚至对其进行经营，为自己的内容创造获取利润；没有中介费用的存在，这是Decentraland最大的特性。??项目亮点Decentraland项目和其他虚拟空间的VR项目最大的不同在于Decentraland是一个去中心化的系统，证明Decentraland的空间是所有人共同所有的，是隐藏于互联网世界的一个虚拟空间，而不是某家公司通过运行服务器运行出来的空间，没有中介费用的存在，这是Decentraland最大的特性，使用这个空间不需要任何人的同意，只要你运行程序，连接网络，你就可以使用；其次，去中心化的结构让Decentraland运行更加稳定，不易受到攻击；还有一点是Decentraland使用区块链来记录用户的所有权，通过一个身份识别系统，用户将可以通过加密签名来追踪和验证一个内容是否获得了原创者的同意。这是第一个基于区块链的虚拟世界平台，你可以拥有自己的虚拟空间，并且你可以对你自己的虚拟空间进行控制，发布自己的应用从而创造价值，如在虚拟空间平台发布自己知识产权的游戏，另一方面玩家直接在虚拟世界平台可以进行低费用的支付。运用场景
用户可以在Decentraland世界里创建，体验，甚至可以依靠开发平台内容和程序体验来获得收益。身份认证系统
Decentraland的领地所有权是一种身份认证系统。在这个系统中，认证信息就是领土的坐标。设置经济上的激励措施是有必要的，因为可以确保创造者继续创建化身、物品和脚本并进行分发。由于内容可以被任意复制，我们必须要依赖一些社会共识来执行惩罚措施。社会共识为数字稀缺性带来了可能。在中心化系统中，创造平台的公司可以抵御稀缺性。但对于比特币和其他工作量证明区块链来说，计算难题和挖掘区块所需的经济成本势必会造成稀缺性。Decentraland可以使用去中心化的身份系统在虚拟世界的物品上创建所有权层。这类系统必须要方便用户，通过连接公钥和签名与人类可读的姓名，验证创始人的同意。像uPort或以太坊命名服务这样的项目就可以拿来使用。社会声誉也需要用来促进创始人的贡献。在去中心化经济体系中，对于内容创造的激励能力会演化地非常迅速。潜在的解决方案包括Mediachain16、Basic Attention Token、Curation Markets 和Rare Pepes等等。经济体系1.领地和MANA代币
随着铁器时代的到来，引进了两种数字资产：领地（在这个虚拟世界中可分配，但不可替代）；以及 MANA 代币（ERC20 代币，销毁可以用来获取领地以及购买商品和服务）。领地的实用性基于它与关注中心的距离远近、支撑应用的能力以及作为身份认证机制的效用。由于开发者和其他内容创造者对领地有需求，所以他们才会在领地上建立应用，并接触到目标用户。尽管所有未被认领的领地可以以相同的兑换比例购买到（1000 MANA = 1 领地），但是领地和领地之间还是有很大区别的。由于领地与关注中心的距离和流量的不同，它们在二级市场上的价格也会大不一样。另一方面，MANA 会作为衡量新领地的替代物。而且，MANA 可以用来购买商品和服务，给代币创造了实用价值。2.建立网络
领地所有权需要通过 ERC20 代币 MANA 才能获得。MANA 可以将价值带进Decentraland 网络，并购买到新的领地。MANA 还可以用来购买Decentraland世界中的商品和服务。为了快速启动这个网络，开发者和内容创造者在 Decentraland 中建立商店会得到奖励。基金会会通过举办比赛来创造艺术、游戏、应用和体验，并视达到的成就来设立奖项。同时，新用户还可以分得津贴，从而可以立即参与到这一经济体系。这些经济上的激励措施有助于建立 Decentraland 网络的实用价值，直到它能够独立地吸引用户和开发者前来。??代币主要用途项目代币 MANA 可在游戏中购买土地，也可以购买虚拟游戏商品和服务。用户可利用代币 MANA 购买土地，且 1000 MANA 可购买一块土地。用户可以二次销售土地，且土地的价格将根据位置的不同以及建设程度的不同而产生差异。相关资料：
Decentraland土地拍卖正炙手可热
https://dclplazas.com/decentraland-land-sales-smoking-hot-right-now/
Decentraland
