---
weight: 
title: "Zeepin(ZPT)"
description: "Zeepin Chain（智品链）是一条文娱资产公链，通过区块链构建标准化基础设施，为创意人群提供高效工作的解决方案，根据文创行业特性进行底层、协议、合约的定制开发"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zeepinzpt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Zeepin(ZPT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Zeepin Chain（智品链）是一条文娱资产公链，通过区块链构建标准化基础设施，为创意人群提供高效工作的解决方案，根据文创行业特性进行底层、协议、合约的定制开发。帮助创意组织提高创新效率，促进文创产业开放透明、公平高效的价值流通。ZPT是智品生态内嵌入智能合约的交换单位，作为原生币流通于整个智品社区，专注于产业流通支付，如购买版权、保险、众筹等，旨在打通文创产业中多方价值的全球化传递，让社区成员快速实现价值交换，参与生态共建。??2.项目介绍?Zeepin Chain是一条去中心化的文创及娱乐资产公链，通过区块链构建标准化基础设施，为创意人群提供高效工作的解决方案，帮助创意组织提高创新效率，促进文创产业开放透明、公平高效的价值流通。同时 Zeepin Chain 还将打造区块链数字娱乐资产发行平台，为全球文娱资产代币化提供区块链技术支持及落地场景的建设。Zeepin Chain 公链作为一条行业基础链，拥有整合第三方娱乐资产和系统的能力，建立一个自由的交易市场和兑换平台。项目特点Zeepin Chain构建了完整的区块链技术框架，采用GBFT － POS 共识机制（星际共识），提供具备图灵完备性的虚拟机作为智能合约的执行环境，为应用架构提供自定义脚步控制支持。支持 Java、C#、Python、Javascript 等编程语言开发的脚本，虚拟机都可以通过 API 与链进行集成交互。Zeepin Chain提供包括分布式身份认证、分布式数据存储、智能合约和一致性事务等核心协议。使用统一智能合约协议对底层虚拟机的实现与交互进行了抽象，提供了可插拔式的智能合约虚拟机抽象协议。同时通过对分布式一致性事务的支持，保证了底层数据的可靠性与正确性。Zeepin Chain针对数字资产交易、事务流程处理、用户注册认证和数字资产映射等应用场景，通过智能合约和底层协议，构建完整、便捷、易用的应用协议。包括数字资产交易协议、事务流程处理协议、用户注册认证协议、数字资产映射协议。Zeepin Chain应用框架针对文化创意领域应用特点提供丰富的应用层组件，帮助应用开发者快速构建出去中心化应用，通过 API 及 SDK 的方式向应用层提供了包括数字版权保护、资产交易认证、游戏服务等多种应用组件，其中数字版权保护组件通过使用 Zeepin Chain核心协议提供的分布式身份认定功能，提供数字资产版权认定鉴权等服务，为数字资产的交易提供前提和保证。Zeepin Chain还针对跨链交互应用开放跨链流程协同协议，整合分布式多维数字资产实现分布式点对点的信任体系，并扩展支持不同的记账体系，支持跨链、跨系统、跨应用和跨终端应用的身份认证、数据交互、资产转移等基础应用。应用场景Zeepin Chain主要应用场景分为：基础技术应用、基础生态应用、文创产业应用：1. 基础技术应用ZeeWallet
ZeeWallet 作为智品 ZEEPIN 生态的重要组成部分，将帮助用户对智品 ZEEPIN 生态中的数字资产密钥进行管理。用户可通过 ZeeWallet 完成资产交易，适时了解资产变化、市场资讯等，后续升级版本还可接入更多智品 dApp 交互，打通生态，执行智品 ZEEPIN 合约，为用户提供更多便利化，智能化、透明化数字资产管理服务。Galaxy DEX －文娱资产发布及自由交易兑换市场
作为 Zeepin Chain 内置的交易市场，Galaxy DEX 将为用户提供内置 token 及各类第三方文娱资产的撮合交易，采用担保交易的机制，同时支持跨链协议及验证交易。Zeepin Chain 具有天然的分布式、高并发、安全性高等技术特点，在设计之初已充分考虑对去中心化、可信任的资产交易的底层支持。通过在 Zeepin Chain 底层提供的交易合约以及订单撮合，用户钱包 APP 可轻松的完成交易、行情查询等一系列资产管理功能。通过这种交易上链、
19/9资产上链的模式，最大限度地保证了用户交易的安全透明，也最大程度上保证了交易的公平性。2. 基础生态应用ZeeRights － 数字知识产权的保护与交易
在智品链生态系统中 , 创意版权扮演着非常重要的角色。目前的确权和维权的困难限制了创作者的创新动力。智品平台的解决方案是通过使用“版权通”和“授权通”来对这些创意资产进行数字化和记录。基金会的目标是将用户版权认证的实际成本降低到接近于零。智品平台将提供 ZeeSure 去中心化应用来支持创新者并确保其版权受到保护。ZeeRights 也是一个去中心化的交易场所，它基于可实现智能合约的区块链互联网平台这一突破性技术 , 实现去中心化的创意保护和交易。 ZeeRights 的核心功能已经开发完成。ZeeCrew
ZeeCrew 旨在成为社区中关键的公共设施 , 能够让组织或个人组成去中心化的自治项目团队。基于区块链的智能合约和智品的公共设施 , 创业者可以将办公室管理、法律服务、会计服务以及项目利润分配等各种任务外包出去。参与者可以创建一个新的团队合约地址作为团队的公共账户 , 并可以通过定向发送利润分配比例来增加新的团队参与者。同时 , 团队可以通过 Zeepin Name Service 申请团队名字和地址绑定 , 从而提高团队的信誉。ZeeCrew 适用于任何个人和组织机构 , 例如 : 公司和公司之间、公司和个人之间、个人和个人之间都可以灵活组建新的运营组织 , 他是传统公司运作体制下的一种新型环保、高效的运转模式。高效的本质在于你可以通过社区在全球寻找项目必要的资源及合作伙伴 , 例如 :利用创作者的优质版权驱动中小型制造商的剩余产能。CryptoGalaxy －加密星球游戏
首个基于区块链的虚拟宇宙，它是一个运行在智品区块链上的去中心化娱乐应用，任何人可以在应用中购买并命名属于自己的星球，每个星球都拥有独一无二的属性，并且在第二阶段可以进行星球的交易、勘探和更多有趣的玩法。同时游戏中的星球将与主链的共识节点相关，以更加趣味的方式让更多的人参与到 Zeepin Chain 的治理中来。Zeepin Chain 针对娱乐行业非同质资产定义 GCP-30（Galaxy Consensus Proposal）协议，为娱乐资产、游戏道具、设计作品等非同质化资产提供数字资产映射，为资产提供唯一、可溯源、可认证的权证 ; 并提供非同质资产的转换、所有权变更、使用授权、资产认证、流程管理和用户信用体系认证等非同质资产协议接口。区块链的快速发展，数字资产类型与使用场景将呈指数型增加，Zeepin Chain 全面支持娱乐行业非同质数字资产相关应用，在链上可以做到跨游戏的道具交易、稀缺性查询、实物藏品映射等，任何企业和开发者都可以通过该协议发行属于自己的非同质资产。CryptoGalaxy 将作为全球首款对接非同质资产 GCP-30 协议的游戏。GCP-30为非同质化资产生成唯一的不可切割的 token。3. 文创产业应用ZeeCreate
ZeeCreate 作为智品链的去中心化设计对接平台，通过采用 ZPT 代币作为嵌入式智能合约的交换媒介 , 能够快速对接创意内容和创意需求者。智品基金会将与 Arting365 合作 , 使全球超过 120 万名设计师能够为其客户乃至整个行业提供创意服务。ZeeCreate 的撮合机制让去中心化的点对点交易成为可能。ZeeFund － 众筹
与传统融资模式相比，智品平台上的 ZeeFund 众筹融资更加开放和高效。通过智品基金会 (或其附属机构或第三方服务提供商 ) 对项目评估后 , 自治项目组织可以快捷地在ZeeFund 上发起项目众筹 , 项目方可获得项目支持 (通过ZPT代币进行支付)。ZeeSure
ZeeSure 是基于区块链的知识产权保险平台，一站式地为创意者提供各类数字知识产权的保险服务、法律咨询服务。通过智品平台与传统交易模式比较可以发现，传统交易模式很难实现金融创新。而在智品平台项目中 , 保险或其他金融产品被整合到整个产业链中，涵盖数字版权的创作、需求和生产，并为参与者提供多方位的保护和服务 , 以提高参与者数字资产的安全性、流通性和交易性。Zeepin ID
任何加入智品社区的用户都将拥有一个独立的数字身份 ZEEPIN ID, 通过 KYC( 实名认证 )和外部身份的二次验证 , 确保了整个社区信息系统的完整性。它提供了一个低成本的人才招聘服务，一个快速和国际化的沟通方式。项目方还可以利用 ZeeCrew 在全球范围内招募技术概况共识机制 GBFT-POS（星际共识）
GBFT 全称 Galaxy Byzantine Fault Tolerant，以 VBFT 共识为基础，以 GBFT-POS 数字
化星球民主化自治组成的星际为共识依托的星际共识机制，实现了低运算开销、强 DDOS 对
抗、高参与度的新一代共识机制，以满足 Zeepin Chain 庞大的的生态需求。GBFT-POS 星际共识算法通过星球民主化自治形成候选星际节点，基于 POS 和可验证随机函数 VRF的随机密码抽签机制，在候选星际节点中选择特定共识参与节点集群，每个共识参与者通过 GBFT-POS 投票选取记账星球节点，同时通过拜占庭容错算法 BA 达成最终共识。智能合约和虚拟机
Zeepin Chain 底层拥有完整的分布式账本交互协议，在此基础上提供了具有更高通用性，更好易用性的 API 接口，并完整地支持了包括 REST-JSON、RPC、WebSocket 等在内的多种业界常用交互协议。上层应用通过使用这些接口可以实现的功能包括：账号创建、修改、查询，资产的查询、转移、质押，账本的查询，智能合约的部署等等。此外，Zeepin Chain底层将支持多种业界主流的图灵完备高级智能合约虚拟机：NEOVM、WASMVM，用户可以根据自己的实际情况挑选合适的虚拟机及编程语言进行开发，目前支持包括 C/C++、JAVA、Python、C#、Javascript 等多种主流语言，并提供更加强大丰富、简洁易用的周边开发工具，以促进 Zeepin Chain 智能合约生态的持续繁荣。应用协议
将针对数字资产交易、事务流程处理、用户注册认证和数字资产映射等应用场景，通过智能合约和底层协议，构建完整、便捷、易用的应用协议。应用组件
Zeepin Chain 应用框架针对文化创意领域应用特点提供丰富的应用层组件，帮助开发者快速构建出去中?化应用，Zeepin Chain 通过 API 及 SDK 的方式向应用层提供了包括数字版权保护、资产交易认证、游戏服务等多种应用组件，其中数字版权保护组件通过使用Zeepin Chain 核心协议提供的分布式身份认定功能，提供数字资产版权认定鉴权等服务，为数字资产的交易提供前提和保证。资产交易认证组件能够提供数字资产版权交易的记录、认定等功能，为数字资产的流通提供技术保障。游戏服务组件能沟通向游戏领域提供非同质资产的映射、认定、确权、交易等功能，可以极大丰富游戏领域业务模式的创新。Zeepin Chain 在针对文创娱乐行业提供专业化、定制化的底层协作接口和应用组件，并通过通用 API、SDK，进一步支持数字资产交易，去中心化游戏等应用。Zeepin 生态流程协同
Zeepin Chain 将针对跨链交互应用，开放跨链流程协同协议，可跨链将联盟链融入到公有链的网络中，同时保有子链原有的数据隐私和许可使用的特性。支持双向、高频、可信地实现快速确认，并扩展支持不同的记账体系，支持跨链应用的身份认证、数据交互、资产转移等基础应用。??3.评述?ZPT（zeepin）是Zeepin项目的Neo区块链代币。Zeepin项目的目标是建立一个分布式的创新型的新生态系统，这个生态系统公平，高效，在这个生态体系里面包含各式各样的dapp供用户使用。目前Zeepin生态体系里面包含的核心Dapp包括Zeecrew，Zeerights，Zeecreate，Zeetalent，Zeefund等。这些Dapp可以用于解决知识产权保护，远程协作，项目资产，雇佣关系等多种问题。相关链接：
https://www.zeepin.io/
https://info.binance.com/cn/currencies/zeepin
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2764.html###
