---
weight: 
title: "云算宝-iExec RLC(RLC)"
description: "iExec是首个虚拟云资源市场"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yunsuanbao-iexec-rlcrlc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","云算宝-iExec RLC(RLC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介iExec是首个虚拟云资源市场。iExec提供在区块链（DApps）上运行的分布式应用程序，可扩展，安全，易于访问所需的服务、数据集和计算资源。RLC是iExec云平台发行的代币，可用于租用服务器、数据和应用程序。2.项目介绍iExec云算宝是全球首个提供安全“数据租赁”创新商业模式的分布式云计算平台。iExec云算宝通过结合分布式计算、区块链共识和TEE（可信执行环境）等技术组织市场网络，不仅让数据提供商在最安全的环境中将他们的数据变现，更为企业带来更多业务延展的可能性，提供新的创新商业模式，并为颠覆现有数据生态系统提供了原动力。项目特点iExec云算宝是来自法国的区块链+云计算项目，创始人均来自法国国家计算机科学研究院（INRIA），17年开始崛起并于18年5月被红鲱鱼杂志评选为欧洲百强初创企业。iExec通过区块链技术实现分布式云计算，以提供一个基于区块链的分布式云资源交易市场。它使用区块链来组织市场网络，每个人都可以通过出租其计算资源，应用程序和数据集获利。iExec提供云计算资源的交易平台，同时支持人工智能，大数据，金融科技或3D渲染等领域中计算密集程度最高的广泛应用场景。目前，iExec已与英特尔，IBM，阿里巴巴，育碧，同方有云等大型互联网公司展开合作，致力于打造全球共享云算力的生态系统。应用场景iExec云计算市场：
?iExec云计算市场是一个提供云算力资源满足使用需求的开放性全球市场平台。应用程序以及用户可以按需获得云计算资源，同时算力资源供应商可以为他们愿意卖出的算力资源定价。
?
?iExec SDK：
?iExec SDK提供CLI以及JS库，使区块链开发者通过iExec分布云在off-chain（链下）运行复杂代码，轻松克服以太坊的性能限制。
?
?iExec 应用程序商店：
?iExec Dapp Store提供Dapp（去中心化App）。开发者可以增加他们的Dapp的知名度并以之获利，同时用户可以通过iExec云计算市场平台来试用并运行这些App。
?
?iExec数据钱包：
?从iExec V3版本开始，数据提供商可以在最安全的环境中将他们的数据变现。这种新模式将为颠覆性生态系统提供动力，并为公司提供新的创新商业模式。技术概况通过区块链实现数据租赁：
?V3企业版是iExec云算宝在上月中旬发布的最新版本，主要新增数据钱包，优化了标准化钱包管理的流程，以便在导出时提供运算的安全性和灵活性。数据提供者可以在iExec云算宝平台出租他们有价值的数据集或人工智能模型的使用权而不损失其所有权，并在每次数据被使用时获得相应的RLC通证回报。
?
?以往公司只能出售数据集或收取订阅费，而他们也因此失去了数据所有权。新版本iExec云算宝 V3上的数据租赁开创了全新商业模式，企业可以在远程机器上运行数据，但是机器永远无法复制、访问或篡改原始数据，所有权由原始数据提供者拥有。数据提供者还可以决定谁可以拥有访问其数据的权限，并在需要时撤消此访问权限。
?
?人工智能的训练模型是数据集可以在iExec云算宝平台租赁和变现的一个很好的例子。这些数据集具有极高的价值，但它们的开发需要消耗大量的时间、金钱和数据。在iExec云算宝平台，像这样的有价值和敏感的数据可以通过租赁变现应用于从医疗保健、金融科技到网络安全等各个行业。
?
?优化数据租赁的安全性和可信赖性：
?安全数据租赁的新商业模式得益于区块链和iExec云算宝 TEE（可信执行环境）解决方案，此解决方案是由iExec云算宝与英特尔、IBM和阿里云合作开发，这项技术可以确保在远程和不受信任的计算机上运行的数据得到安全保护。iExec云算宝最V3版本还提供了基于英特尔的SGX的隐私保护解决方案，两者的结合也极大保障了数据租赁市场的安全性与有效性。
?
?具体案例上，iExec云算宝与阿里云合作，在阿里云上部署了一个医疗应用程序，允许医院将其医疗数据“出租”给神经研究中心。 神经研究中心使用医疗数据来研究大脑活动和阿尔茨海默病。使用iExec云算宝 TEE（可信执行环境）解决方案和阿里巴巴基于SGX的实例，使得医院只能“租借”医疗隐私数据，而不会失去这些数据的所有权。研究中心使用的所有数据都在阿里巴巴安全云机器并通过iExec云算宝提供的英特尔SGX硬件区域内得到安全保护，确保没有第三方（包括研究中心在内）能够审查或复制所使用的医疗数据。
?
?V3企业版全新技术和功能升级：
?除了融入了iExec云算宝 TEE（可信执行环境）解决方案，V3企业版更添加了一系列新的技术特性，如分布式计算中间件全面升级，官方以此命名为“iExec Core”。新版本允许个人计算机加入公共“工作池”（又称矿池或算力池）出租闲置算力，从而成为计算资源提供商。此外，作为V3的一部分，iExec云算宝市场 （Marketplace）的整体运行效率将通过专属的侧链得到全面提高。在iExec云算宝V3中，SDK进行了重大升级，包括更高的安全性以及对开发人员工作流程的更改，让整个平台更简易更便捷。最后，V3版还融入了去中心化预言机（decentralized oracle）技术，使得区块链上的应用程序可以实时获取现实世界的信息。
?
?iExec云算宝是基于Ethereum的分布式计算平台，允许DApp开发者、数据提供方、算力提供方与使用者在其平台上公平自由地交易算力与数据。作为EEA（以太坊企业联盟）的可信计算工作组的主席，iExec云算宝与英特尔以及Consensys一起，是官方EEA链下可信计算规范V1.0（EEA Off-Chain Trusted Compute Specification V1.0）标准制定的主要贡献者。这也将成为未来基于区块链的可信和隐私保护计算行业的规范准则。在开发过程中，iExec云算宝的技术除了得到诸如英特尔、IBM等业内领先公司的认可与合作，还已经获得法国电力集团与法国国家投资银行的关注与支持。3.评述iExec的背景技术由INRIA和 CNRS机构的桌面网格计算领域科研人员开发，支持利用成千上万的分布式节点来执行非常多的并行应用程序。iExec创建了一个提供商网络，构成了一个虚拟云基础架构。因此可以利用此基础架构来运行您任何人的应用程序，或者通过出租个人的资源成为提供商之一。 iExec可以支持从高性能计算到物联网在内的多个领域的应用程序。通过成为开放市场，iExec鼓励各个提供商之间进行竞争，从而降低计算成本和提高服务质量。高性能计算对于设计创新产品而言是一种关键技术，通过让每个人都可以负担其费用，iExec将使其大众化。人工智能和机器学习在训练模型时需要庞大的计算能力。iExec将支持TensorFlow、Caffe、Theano和Torch等最流行的框架。RLC是以太坊中的一种数字资产。它是符合ERC20标准的代币，与任何加密货币一样，RLC可以安全和轻松地存储、转账、交易、分割和用于支付。 ?相关链接：https://iex.ec/zh-hans/https://iex.ec/wp-content/uploads/pdf/iExec-WPv3.0-English.pdfhttp://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2448.html###https://info.binance.com/cn/currencies/iexecrlc?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
