---
weight: 
title: "Sumokoin(SUMO)"
description: "Sumokoin(日语中的スモイイン)是Monero的一个分支，Monero是安全性，隐私性，不可追踪性和积极开发方面最着名的加密货币之一"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "sumokoinsumo.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Sumokoin(SUMO)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Sumokoin(日语中的スモイイン)是Monero的一个分支，Monero是安全性，隐私性，不可追踪性和积极开发方面最着名的加密货币之一。sumokoin是用于高度机密交易的数字货币，具有保护隐私，不可追踪，去中心化，可靠等特性。sumokoin创建时具有高度的隐私性，将ring confidential设置为12，可以隐藏源，转移量，使其高度抵御区块链分析。??2.项目介绍Sumokoin是一款没有继承传统的新型门罗币，是市场上仅有的几款真正可替代的加密货币。项目特点真正的可替代性
Sumokoin是具有真正可替代性的少数几种稀有加密货币之一-该功能使数字货币的行为像实物现金一样，即没有其他人可以找到钱的来源和转移的货币数量。高度的隐私
创建Sumokoin时要考虑到高度的隐私性，将Ring Ring Transactions（RingCT）的最小环大小设置为12（+1），以隐藏所传输的源/金额，并使其对区块链分析攻击具有较高的抵抗力强大的安全性
Sumokoin利用分布式对等共识网络的功能，每笔交易都受到加密货币保护。单个帐户在创建时会显示一个26字的助记符种子，可以将该种子记下来以备份该帐户，并使用加密货币对帐户文件进行加密货币以确保它们不被盗用。SUMO代币总供应量：20年内88,888,888个硬币，然后每年263,000个硬币用于通货膨胀。大约有10％（约880万，其中98％锁定在代管的钱包中）被预留以备将来使用，即在头20年中有8000万枚硬币可供社区开采。Sumokoin的整体奖励每6个月更改一次，如下所示的“骆驼”分布*（受原油，煤炭等现实世界采矿生产的启发，最初通常很慢，在接下来的几年中加速，然后下降并耗尽）。但是，Sumokoin的排放路径通常与比特币的排放路径相距不远。匿名特征与cryptonote协议一个完全匿名的电子现金系统，应该具备以下两个属性：
不可追踪性：对于发送给同一地址的交易，所有可能的发件人都是等概率的；
不可链接性：对于任意两个对外发送的交易，都无法证明它们是发送给同一个人的。在cryptonote协议中，给出了一种满足不可追踪性和不可链接性条件的完全匿名交易方案。解决方案的重要特性是：发件人不需要与其他用户或受信任的第三方合作进行交易，每个参与者独立地产生覆盖交通。Sumokoin提出一个解决方案，即允许用户发布单个地址，并接收无条件的不可链接付款。 每个CryptoNote输出的目的地（默认情况下）是公钥，从收件人的地址和发件人的随机数据派生。 对比特币的主要优点是默认情况下，每个目标密钥都是唯一的， 因此，设计中没有“地址重用”这样的问题，并且没有观察者可以确定是否有任何事务被发送到特定地址，或将两个地址链接在一起。相关链接：https://www.sumokoin.org/https://info.binance.com/cn/currencies/sumokoinhttps://bitcointalk.org/index.php?topic=4466988
