---
weight: 
title: "未来币-Nxt(NXT)"
description: "未来币（译名：奈克斯特币）被认为是第二代密码币，基于全新的代码编写，改进了比特币的很多特性，如以全新的100%股权证明（POS）设计代替工作量证明（POW），避免了一代密码币的..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "weilaibi-nxtnxt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","未来币-Nxt(NXT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?未来币（译名：奈克斯特币）被认为是第二代密码币，基于全新的代码编写，改进了比特币的很多特性，如以全新的100%股权证明（POS）设计代替工作量证明（POW），避免了一代密码币的很多缺陷，如消耗资源，易受攻击等。发行于社区公开认购。1分钟确认，10亿总量 。??项目亮点?它并不像litecoin、peercoin以及其他的一些山寨币，这些山寨币的代码均基于bitcoin的源代码。而Nxt是全新的，且拥有自己的算法。它提供了内在的特征，比如去中心化的点对点对换、彩色币、信息/聊天、去中心化的DNS(主机域名）以及即时交易等选项。它是100%的股权证明，而其它绝大部分的币种都是基于工作量机理证明的。相比其它币种，这有效地去除了内在的安全风险，因为目前51%的攻击或者其它内在的脆弱性都会导致这些PoW币种灭亡。而且另外要说的一点是，该协议对能源消耗是友好的，因此PoS不需要大量的哈希计算。??未来币的特性?未来币最鲜明的特性就是采用了权益证明机制?[1]??。了解比特币的人都知道，基于区块链技术原理的虚拟货币容易遭受51%攻击(若某个人或某组织的挖矿运算能力超过所有其他人的总和，那么这个人就可以随意操纵该虚拟货币的区块链)。但在权益证明机制下，挖矿的新区块的产出取决于已拥有该虚拟货币的数量与拥有时间相乘。若要实施51%攻击，攻击之前攻击者自己就必须拥有该虚拟货币的多数，否则无法实施攻击，这实际上变成了自己攻击自己。故而权益证明机制可以有效抵御攻击，而且该机制让挖矿不像比特币那样演变成剧烈的军备竞赛，从而节约了能源。另外，未来币还拥有“透明锻造”功能、资产交易、发送消息、账户租赁、去中心化域名等等独特功能。??未来币与比特币的共同点?第一，无实体形态。与比特币一样，未来币也是虚拟货币，没有实体形态。第二，去中心化。与比特币一样，未来币也是去中心化的架构，没有中心机构控制，无中央银行、商业银行等中介尾色。第三，区块链技术。与比特币一样，未来币也是采用区块链技术，但是由于采用权益证明机制，所以未来币却没有51%攻击的问题?。??未来币与比特币的区别?第一，工作量证明模式不同未来币采用权益证明机制，而不是比特币的工作量证明机制。权益证明机制可以有效抵御51%攻击，而且该机制让挖矿不像比特币那样演变成剧烈的装备竞赛，这间接节约了能源。第二，未来币特有的“透明锻造”功能未来币不需要“挖矿”，而是使用旧账户的余额“锻造”新区块，参与“锻造”新区块的账户有权获得交易费用作为奖励。这个机制可以让每一个客户端能够自动决足下一个区块由哪个服务器节点负责产生，这样的话客户端就能节省中间环节，可以将交易记录直接发送到该节点，这就能让交易确认的时间缩短到最短。并且，透明锻造功能还允许惩罚那些试图制造恶意分支的节点恶意节点“锻造力”临时清零。第三，未来币特有的“彩色币”功能未来币允许给一个特足的币“着色”，着色后的“彩色币”可以代表债券、股票、财产、商品或任意概念，可以交易任何东西。这就是未来币的资产交易功能。第四，发生消息功能从第4万个区块开始，允许用户发送少量信息，可以是文本信息，也可以是不超过1000字节的其他数据。第五，未来币特有的账户租赁功能用户可以把自己的锻造力出租给其他人，这个功能可以用来组建锻造矿池。第六，未来币特有的去中心化域名功能用户可以注册名称并获得系统分配的URI，而且域名可以参与交易。第七，区块间隔不同未来币区块间隔更快，未来币区块间隔仅有1分钟，而比特币是每10分钟才产生一个新区块，速度相差10倍。第八，总量上限不同未来币总量上限是10亿，而比特币总量是2100万个。第九，造币方式不同比特币的新币都是分散发行的，而未来币是中心化造币方式。未来币的总量10亿个是在其刚刚诞生时的第一个区块(创世区块)就已经一次性全部造好了。而且是通过IPO的方式完成全部货币的分发，是由未来币的创始人在网络上公开募集，有73人参与了未来币的工PO，总共募集了21个比特币，也就是说未来币的总量10亿个起初的拥有着就是这参与IPO的73人。这种中心化的造币方式显然比另一中心化造币的瑞波币引更优雅，比分散发行的比特币也毫不逊色。第十，未来币特有的账户控制功能比特币的账户是无法冻结的，即使参与非法交易或洗钱也无法被冻结;但未来币将来计划实现的功能中，允许冻结特足账户。另外，未来币将来计划实现的功能，还包括即时交易、自动交易、投票系统、多重签名交易、两阶段支付、多重网关与跨链交易、数字商品商店、分布式计算、分布式文件存储等独有功能。??应用场景?货币交换
?????
彩色币
为了理解彩色币的概念，需要对Bitcoin的交易有一些相对深层次的理解，而绝大多数人对此并不知晓。对于bitcoin，每一次交易产生的哈希地址是基于之前最后接受该货币的地址的。因此对于数据块链，bitcoin的交易是可以被追溯的。不用别人提醒，这就意味着一个币的单独或者一系列的交易都可以通过交易基准进行追溯。因为这是一个事实，因此如果能扩展协议从而允许人们来指定或者“彩色”一个特定钱币的话，我们就可以为虚拟密码货币通向物理现实世界建立一座桥梁。事实上，这个货币可以用来代表地球上的物理存在体。它可以代表财产、 股票/债券、商品或者任何可以具体指定的概念。证券交易市场信息担保
