---
weight: 
title: "Ravencoin(RVN)"
description: "Ravencoin是一个数字对等网络，旨在实施用例特定的区块链，旨在有效处理一种特定功能：将资产从一方转移到另一方"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "ravencoinrvn.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Ravencoin(RVN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Ravencoin是一个数字对等网络，旨在实施用例特定的区块链，旨在有效处理一种特定功能：将资产从一方转移到另一方。 Ravencoin建立在比特币代码的分支上，于2018年1月3日启动，是一个开源项目（无ICO或masternodes）。它着重于构建具有强大且不断发展的社区的有用技术。??2.项目介绍?2017年11月，Ravencoin在Medium上的帖子在介绍这种实验货币时引用了《权力的游戏》：
“在虚构的维斯特洛世界中，乌鸦被用作传递真理陈述的信使。”旨在表明 Ravencoin是特定于应用场景的区块链，旨在记录有关谁拥有哪些资产的真实陈述。Ravencoin于2018年1月3日，即比特币发行九周年之际启动，是一个开源项目，旨在为世界各地的所有人提供即时付款。该项目的目的是创建一个专门针对将token等资产从一个持有人转移到另一个持有人而优化的区块链。Ravencoin是比特币代码的分支，具有四个主要变化：
发行时间表（5,000 RVN的整体奖励）
封锁时间（1分钟）
硬币供应（210亿）
挖掘算法（X16R）项目特点：
X16R挖矿算法：该算法旨在解决由ASIC硬件引起的挖矿集中化问题，通过不断地破坏散列算法的排序来克服这个问题 。去中心化程度高：与有集中控制权的ICO和代币不同，Raven由社区经营，没有预先发售也没有任何预留，具有早期比特币的社区化和去中心化特征。可基于Raven协议发行Token:Raven协议运行用户创建链上资产，并决定它的使用目的和使用规则。Raven协议上创建的资产更容易使用、使用公平的POW挖掘、通过开源代码而不是中心化组织进行保护。独特优势：
使用X16R哈希算法阻止ASIC硬件的开发；
公平启动，从第一天起，每个人都有平等的机会开采或购买RVN；
没有预挖矿，没有ICO，也没有为开发人员或创始人提供的硬币奖励；
社区驱动和真正的开源项目。应用场景：
有被大规模使用的潜力：Ravencoin发行总量大，转账速度快，抵制ASIC挖矿，符合“一CPU一选票”的原则，利于权利去中心化和社区壮大，有大规模被人使用的潜力。资产上链具有较大前景：可以将现实世界的金银、纸币、土地契约、借贷合同等通过Raven协议映射到区块链上，也可以用于发行证券型代币和应用型代币，还可以用它来代表虚拟物品，比如门票、活动许可证、访问令牌、游戏物品等。 链上资产还将拥有分发红利，股息，利润等功能。??3.评述?RavenCoin项目的愿景，相对其他区块链项目，很简单清晰：简单方便的创建和管理资产。从技术角度看，Ravencoin项目的愿景，在比特和以太坊上都能实现。Ravencoin项目只是更专注资产发行和管理的“小”功能上。RavenCoin提供了一个去中心化的、点对点的资产传输网络。RavenCoin采用和比特币同样的POW证明方式。不同的是，在RavenCoin上，除了其原有的比特币源码以外，开发人员还在其底层技术上使用的X16R算法，该算法通过重新组合其带有的16种哈希算法的方式，使得算法排序和出现频率变得不确定性。这使得RavenCoin解决了比特币ASIC矿机引发的挖掘中心化问题。即在Ravencoin进行挖矿，其成本降低的同时，矿工们的挖矿机率和所得分配变得更加公平，提高了矿工参与的积极性。相关链接：
https://ravencoin.org/
https://ravencoin.org/about/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3101.html#jj
