---
weight: 
title: "Aion(AION)"
description: "Aion是一个链接不同区块链的跨链基础协议，具有可扩展性，可定制性，多层级等特性"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "aionaion.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Aion(AION)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Aion是一个链接不同区块链的跨链基础协议，具有可扩展性，可定制性，多层级等特性。该协议为链间交流提供了高性能的桥梁机制，采用轻量级的BFT一致性算法来验证，签署和传播跨网络的交易并分发事物，不同的链通过多个桥梁链接，实现数据和价值的传递，每座桥可被视为自己的产品，其费用结构和功能可以根据市场需求或细分市场进行定制，每个网络都提供自己的独特功能，如低费用结构和高吞吐量，以及其他提供交易混淆的功能。同时，桥梁间通过激励措施来确保链间交流的有效性，在激励不足或不可靠的情况下，使用跨链验证技术来确保链间信息传递的可靠性和安全性。?2.项目介绍在确定现有区块链解决方案存在的显着缺点后，nuco专注构建一套为主流区块链应用提供更 具广泛性和多样化解决方案的协议。在我们看来，不同行业将会有不同的区块链来提供行业 内的解决方案。因此，Aion网络旨在支持协同性的完整，链上和链间的可扩展，以及区块链的单独定制。在 此设计中，Aion-1将作为通用区块链，通过内在经济模式激励和保障网络整体运行。AION项目创新性很高。无论是「多层区块链网络」的设想还是 AION 高性能虚拟机、共识机制设计都有很高的独创性。AION 作为一条主链的基本功能已基本实现，项目进度正常，代码整体质量较高，开发者具有较高的区块链领域技术能力和成功经验，代码更新较快且开发热度较高。应用场景互操作性：
对于链间操作的需求涵盖了无数应用实例。跨组织应用如：供应链协作、医疗服务和政府机构 间，以及企业内多个内部链。Aion协议为链间交流定义了高性能的桥梁机制：允许链间通过多个桥梁，实现数据和价值的传 递。桥梁机制依靠激励措施来确保链间交流的有效性。在激励不足或不可靠的情况下，Aion使用跨链验证技术来确保链间信息传递的可靠性和安全 性。本解决方案设计的核心即全球第一个公共企业区块链：Aion-1。Aion-1，即一个具有强大加密经济模型的去信任软件执行平台，具有以下特点：? 允许创建无限Spoke：自定义区块链，并可与其它所有Aion网络内区块链连接，允许用户自定义治理，发行和参与方式；
? 提供Aion网络内所有Spoke中数据和价值传递的链间交流机制；
? 连接以太坊主要区块链，允许AION令牌在Aion-1和以太坊平台间无缝传递。扩展性与成效：
当前区块链存在交易处理慢的问题，而商业和政府应用通常需要很高的交易处理速度。大多 数区块链系统的设计，不足以支撑需要大量数据的应用需求。因此，Aion网络将通过引入新 的高性能虚拟机（Aion Virtual Machine, AVM）和可扩展数据库来解决此问题。可定制性：
许多企业因为安全性，隐私或商业/合作伙伴等原因，对区块链管理以控制访问权限有较高需 求。即使在单个大型企业中，区块链的应用范围足够广泛，要求多区块链并存的解决方案， 即满足每个区块链具有不同语义、操作或治理属性，同时满足链间信息安全的传递。此外，挖矿链为过于依赖企业控制之外的实体（矿工），可使企业面临问题。ION旨在解决以下挑战：在不会牺牲协同性的前提下，允许自定义区块链设计（包括不同的共识算法和虚拟机）；开创一套基于人工智能算法的和代表权益的共识机制Aion网络作为多层区块链网络，旨在提供多个区块链共同解决行业独特问题的网络环境，并为现代服务提供助力。Aion将成为这些区块链的常用协议，用以建立更有效、更分散的系统。技术概况AION 多层区块链网络的要素如下：路由（Routing）：
正如上文介绍，AION多层区块链网络区块链网络之间是通过「桥」+「连接网络」的方式沟通。信息沟通是一个多阶段的过程。在每个阶段，见证人验证一次交易，并就继续转发交易还是拒绝交易达成共识。桥（Brige）：
桥是AION系统中区块链网络与连接网络之间的通信协议。桥本身也是由自身的见证人网络组成，见证人间通过轻量级 BFT 的算法达成共识。桥的两个主要职责：签署并转发已被原区块链收录并支付了跨链通信费用的跨链交易；通知连接网络参与网络的 merkle 哈希值更新。状态（State）：
经由「桥」+「连接网络」完成跨链交互的状态周期：
*当第一次参与网络中的桥梁见证人接收到跨链交易时，状态更改为「接收」。
*如果超过三分之二的桥梁见证人对于跨链交易投票通过，则连接网络将跨链交易的状态更改为保持状态，这将触发事件，其中相应的连接网络 Token 将被锁定，直到交易处理为止。
*如果不到三分之二的桥梁见证人为跨链交易投票，状态将被拒绝。
*保持状态的交易将由连接网络和路由上的下一个区块链的桥梁见证人转发。
*从目标区块链接收到确认后，状态变为「确认」。
*如果没有收到确认，状态将更改为「超时」。
*对于确认的跨链交易，状态变为「确定」，所有锁定费用分配给连接网络和桥梁见证人。?3.评述Aion 是第三代区块链网络，将使任何公共部门或私有组织能够：
? 整合: 在任何与Aion 兼容的区块链和以太坊之间发送数据和值。
? 扩展: 为所有Aion 区块链提供快速的事务处理能力和增加数据容量。
? Spoke: 允许创建定制的公共或私有区块链，以保持与其它区块链的互操作性，同时允许发布者选择治理，共识机制，发布以及参与方式。AION 网络的核心是一个独特设计的公开的第三代的区块链，Aion-1。设计用于连接其它区块链并管理其自身的大量链上程序，Aion-1还提供了激励互操作性的经济系统。AION令牌作为整个网络的燃料可用于创建新的区块链，货币化跨链桥梁和保护整个网络的安全。相关链接：https://theoan.com/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2529.html###
https://info.binance.com/cn/currencies/aion
http://www.genesisfor.com/life1/life11/116.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
