---
weight: 
title: "比原链-Bytom(BTM)"
description: "bytom blockchain protocol（简称比原链：bytom）是一种多元比特资产的交互协议，运行在比原链区块链上的不同形态的、异构的比特资产（原生的数字货币、数字资产）和原子资产（有..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "biyuanlian-bytombtm.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","比原链-Bytom(BTM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?bytom blockchain protocol（简称比原链：bytom）是一种多元比特资产的交互协议，运行在比原链区块链上的不同形态的、异构的比特资产（原生的数字货币、数字资产）和原子资产（有传统物理世界对应物的权证、权益、股息、债券、情报资讯、预测信息等）可以通过该协议进行登记、交换、对赌、和基于合约的更具复杂性的交互操作。连通原子世界与比特世界，促进资产在两个世界间的交互和流转。比原链采用三层架构：应用层、合约层、数据层，应用层对移动终端等多终端友好，方便开发者便捷的开发出资产管理应用；合约层采用创世合约和控制合约进行资产的发行和管理，在底层支持扩展的utxo模型butxo，对虚拟机做了优化，采用自省机制以防止图灵完备中的死搀状态；数据层使用分布式账本技术，实现资产的发行、花费、交换等操作，共识机制采用对人工智能asic芯片友好型pow算法，在哈希过程中引入矩阵和卷积计算，使得矿机在闲置或被淘汰后，可用于ai硬件加速服务，从而产生额外的社会效益。??2.项目介绍?比原链是一种多样性比特资产的区块链交互协议。在比原链上运行的不同类型的资产，可以进行复杂的交互操作。Bystack是一个通用区块链应用堆栈平台。其架构分为区块链底层、Blockcenter 中台和应用入口层。通过主侧链协同，主链的资产能与侧链（Vapor 链）自由交换，主链保证安全和稳定，性能、可扩展性以及更多的创新的尝试会在侧链上落实。特点
比原链在设计上进行了多种创新。与比特币UTXO的设计兼容，可借力比特币和以太坊生态系统；钱包设计中将引入BIP32，BIP33，BIP44 理念，用 Hierarchical Deterministic Wallets （or “HD Wallets”）提供对多币种、多账户、多地址、多密钥的支持；标准层面上，支持国密标准（SM2、SM3）及统一资产标识ODIN；采用对人工智能ASIC芯片友好型POW算法，使得矿机在闲置或被淘汰后，可用于AI加速服务，兼顾现有区块链矿业、开发者、ASIC及人工智能产业生态参与者利益；平衡金融监管要求和用户隐私保护，做到可控匿名。资产交换是比原链最重要的功能之一，这也是在比原链第一个版本中将实现的基本功能。除此以外，关于应用场景，白皮书中提到，收益类众筹项目的管理是比原链的适用场景之一。基于可编程接口，在众筹资产发行时内置智能合约，真正做到资金的专款专用，让投资人没有后顾之忧。比原链还可用于非上市公司股权管理、证券化资产管理。使用者可以使用比原链降低股权期权管理成本，拓宽融资渠道；另外私募基金管理人，可以通过比原链发行契约型基金等。
比原链有着富有经验的开发团队，汇集了腾讯区块链核心开发者，阿里支付宝的资深工程师，以太坊Parity 的代码贡献者。应用场景
银行区块链应用。在供应链金融、跨境业务、单证业务等领域。切实提高了效率，改善了应用场景。同时，区块链带来的提升更多的是生产关系上的改变，支付方式、管理组织模式均与原互联网时代不同。比特币、以太坊的应用。除了建立了去中心的支付方式和世界计算机。更深一层次，建立了DAO式的组织。区块链的DAO式组织使得系统呈现出强大的生命力。项目进展
2017年1月，比原链项目启动;
2017年6月，完成私募及ICO;
2017年Q4，比原链上线测试;
2018年Q1，比原链章程发布，第一次持有人大会;
2018年Q2，比原链1.0版本发布；
2018年Q3，比原链区块浏览器V2.0发布；
2019年Q1，BBFT共识算法发布与Vapor侧链上线；
2019年Q2，Bystack BaaS平台推出；
2019年Q4，MOV去中心化跨链交互协议公布。技术概况
UTXO兼容?
比原链由三层组成，数据交易及传输层、合约层、资产交互层。资产交互层通过调用合约来对资产进行操作，其中在在数据交易及传输层，兼容比特币的UTXO模型和交易数据结构，以实现高速并发和可控匿名。通用地址格式?
比原链钱包将引入BIP32，BIP43，BIP44理念，用Hierarchical Deterministic Wallets (or "HD Wallets")提供对多币种、多账户、多地址、多密钥的支持。支持国密标准?
比原链支持国密SM2椭圆曲线公钥密码算法和SM3密码杂凑算法。在实现同样的计算复杂度时，SM2在私钥的处理速度上远快于RSA、DSA算法，加密效率更高。SM3算法的压缩函数与SHA-256的压缩函数具有相似的结构，但是SM3算法的设计更加复杂，比如压缩函数的每一轮都使用2个消息字。对人工智能ASIC友好?
在共识机制中引入新型POW算法，在哈希计算过程中融入矩阵计算和卷积计算，实现对人工智能ASIC芯片友好，使得矿机在闲置或被淘汰后可以为人工智能深度学习提供硬件加速服务。资产命名采用ODIN标识?
链上资产的命名采用ODIN（Open Data Index Name）开放数据索引命名标准，利用区块链透明可信、不可篡改特性，保障资产的全网、全链唯一性。与其它基于区块链的标识解决方案不同的是，ODIN基于比特币区块链，支持扩展多级标识引入其它区块链（公有链、联盟链、私有链），不是以抢注字符串的方式，而是用区块记录位置作为标识名称。数据与签名分离?
设计了一种多种资产可以互相交易发布的分布式账本协议。用该协议的多条链可以独立的存在， 并且可以跨链交易， 这样不同的运营商可以以相同的形式互相交易。坚持最小权限原则，其中比原链的区块设计中将数据和见证（Witness）、签名部分分离，以实现资产的管理和分布式账本同步控制相分离。造就了更好的可编程性和合约支持，并且为之后的旁路通道预留接口。增强的交易灵活性?
BUTXO 与以太坊账户模型不同，可以并行验证交易，只要用类似于nonce的机制保证每一个未花费outputs最多只能被一笔交易所引用。比原链比以太坊更瘦，不需要完整的世界状态， 参与者只需要记住未花费的outputs就可了，因为交易会自带其他相关信息（如资产ID, 量额，控制程序），支持超轻客户端。比原链支持compact 验证，只允许客户端验证块中所相关的交易，而不需要验证所有的交易，只要信任签名者的数量即可，整个过程使用Merkle证明。基于侧链的跨链分红?
开发者可以在比原链上创建一种小型版本的X链（其他链X）中继器Xrelay，并从智能合约向X链中继器进行API调用，来验证X链网络活动，实现跨链通信，从而在合约中完成交易和分红操作。??3.评述?比原链是一种多样性比特资产的区块链交互协议。在比原链上运行的不同类型的资产，可以进行复杂的交互操作。技术优势在于UTXO兼容、通用地址格式、支持国密标准、对人工智能ASIC友好、资产命名采用ODIN标识、数据与签名分离、增强的交易灵活性和基于侧链的跨链分红等。Bystack 是一个通用区块链应用堆栈平台。其架构分为区块链底层、Blockcenter 中台和应用入口层。通过主侧链协同，主链的资产能与侧链（Vapor 链）自由交换，主链保证安全和稳定，性能、可扩展性以及更多的创新的尝试会在侧链上落实。相关链接：
https://bytom.io/zh/
https://bytom.io/Bytom-Technical-White-Paper-EN.pdf
https://info.binance.com/cn/currencies/bytom
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2105.html#jj
https://bikongtou.com/u/564.html
https://info.binance.com/en/rate/detail/1193
https://medium.com/@Bytom_Official/%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%9B%9E%E9%A1%BE-2019%E6%AF%94%E5%8E%9F%E9%93%BE%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E6%8A%A5%E5%91%8A-2fb94e614d19
