---
weight: 
title: "王冠-Crown(CRW)"
description: "Crown（CRW）是用于推动技术和金融创新的数字商品和应用程序平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "wangguan-crowncrw.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","王冠-Crown(CRW)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Crown（CRW）是用于推动技术和金融创新的数字商品和应用程序平台。受到官方通用符号的启发，该平台试图在现有机构的经久耐用和久经考验的基础上发展，同时增加新功能，这些功能只有通过加密货币社区的新发现和新发展才能实现。?Crown项目旨在成为一个全球支付，消息传递和应用程序平台，使开发人员能够构建复杂的新经济应用程序，并提供有效的低交易成本平台来存储价值，注册所有权和管理合同关系。?2.项目介绍Crown项目集贸易、沟通与计算于一体，专注于打造访问便捷、操作简易的线上平台。因此我们不会渲染炒作，更关注平台的实际体验与网络终端用例。本项目将为开发人员、商务人士、消费者以及Tron系统操作者提供洁净的使用体验与一定的经济激励，激励或为更低的使用成本，或为商业利基收益。我们坚信，Crown为“区块链”技术包（包括哈希算法、云计算、点对点网络、安全密钥交换、分布式共识协议、计算算法、开源代码、Git版本控制系统等）提供的综合性使用平台，未来将成为切实可行的行业基础架构，并极有可能替代现有模型。项目特点Crown的首要目标是建立一个由专业用户组成的社区，他们维持一个免费，合法，开放和分散的沙箱经济。这个自治社区使用Crown平台作为其运营基地，决定通过民主投票系统为哪些用户提供想法和举措。通过节点所有权和维护与网络有利害关系的每个人都对其运营和开发方式有发言权。Crown平台本身将使社区成员能够通过区块链的力量合法透明地交易货物，托管应用程序，存储价值和管理合同关系。CRW代币是一种加密货币。像比特币一样，CRW可以用来为各种各样的产品和服务付费。CRW也可以通过在线交易所与其他代币进行交易。Crown平台平台采用安全服务器（激励节点），为新经济应用提供可延展性和容错性。王冠社群的成员可以建立自己的激励节点，以便帮助维护网络，一边赚取CRW。Crown建立在两个指导原则之上，这两个原则可影响平台运行的各个方面：完整性和透明度。我们的目标是，用一个愿景——在区块链科技支持下的自由和开放的去中心化沙盒经济，网聚特别使用者，打造一个社群。Crown社群不同于加密世界的任何其他群体。我们的重点是为开发人员、商家和社群创造一个永续的应用平台。加入我们，您将受益于区块链科技所带来的众多优势。但更重要的是，您有机会引领社会和科技变革，改善我们的生活方式。扶持创新
每个Crown区块都有一小部分将被添加到Crown提案系统中。这是一个CRW池，社群成员可以使用它来为新的业务、应用或项目提供资金，推进平台发展。提交一份提案，并说服足够多的社群成员准予它，您的项目就能获得所需的全部资金和支持，取得成功。安全可靠
Crown区块链既一种支付服务，又是敏感、不可变信息的安全存储空间。您可以利用此功能，最大程度保护私有数据的安全性，保持关键内部资产安全和可存取。财务效益
Crown利用激励节点来验证CRW交易和托管应用。通过设定和操作一台这类服务器，您将获得区块的一部分，作为帮助维护网络的奖励。遵守法律
Crown平台将遵守法律法规视为头等大事。该平台是在网路上执行合法合同的基础结构，但在本网络中，并不是只能执行这类交易。透明性
Crown平台采用民主选举的代理为其服务提供身份验证。Crown还具有开放式区块链（无匿名发送功能），因此网络可以确保资金不会被任何组织或个人滥用。政府、非政府组织和企业都不能隐瞒他们在将资金发送到何处。Crown还具有开放式区块链（无匿名发送功能），因此网络可以确保资金不会被任何组织或个人滥用。政府、非政府组织和企业都不能隐瞒他们在将资金发送到何处。去中心化
Crown的自律经济使得具有对网络的权益的社群能够对未来的网络变化、项目和社群做法进行投票。运行Systemnode或Masternode的每个成员对于平台的每一项重大决策中都有发言权。自筹资金
Crown的提案系统使得该网络能够资助应用、商业和项目，从而获得用户支持，通过社群合作促进创新和进步。应用场景Crown既是数字代币，又是应用平台。使用传统的工作量证明挖矿方式，设定激励节点，或通过使用法定货币或比特币等其他加密货币进行交易，均可获得Crown代币。开发人员可以利用Crown平台创建和托管新经济应用。挖矿
Crown可以通过传统的工作量证明挖掘出来，并可与比特币「合并挖掘」出来。通过挖掘Crown，您可以帮助网络确认交易，并通过解决复杂的数学难题，帮助维护Crown区块链。您的机器每处理一个区块交易，都将为您挣得一部分CRW。交易
可以在线上交易所，用Crown代币交易比特币和其他代币。我们建议使用去中心化交易所——例如CRYPTO-BRIDGE不通过中间商，安全地交易代币。创建应用
富有进取心的个人和企业可以利用Crown平台建立和运营新经济应用。这些应用在具有延展性和容错性的高度安全的服务器上运行。Crown节点
节点是连接到区块链网络的专用服务器。这些节点可以托管应用程序，验证加密币交易，并让区块链充当即时支付服务，从而给父网络带来益处。像Crown这样的应用平台利用数千个节点来验证区块链记录，想要操纵或「戏弄」这些平台几乎是不可能的。节点在很大程度上完成了网络的许多重要功能，但其最重要的作用是实现无与伦比的安全性。技术概况Crown使用两大类节点来构建和保护其网络——Systemnode和Masternode。每台这类专用服务器都是唯一的，并提供重要的基础结构。以下是每类节点的简述：托管应用服务
Crown节点是使用者创建的各种应用服务的家。社群成员可以使用这些服务器来托管任何合法的经济应用。即时交易
Crown节点能够执行一种异常快速的交易形式「InstantX」。借助该功能，Crown使用者就能在与他人进行交易时，立即发送或接收CRW。交易验证
Crown节点协同工作，说明验证所有CRW交易。这种协作方法确保即使某节点运行者尝试操纵网络，网络也始终是安全的。Masternode
Crown Masternod是一种专用服务器，向网络提供连续的安全服务和附加功能。这些节点为Crown平台提供大量的计算能力，并存储账本的副本，准备在需要时向网络分发。可将Masternode视为Crown背后的稳定力量。它们跟踪账本，并确认交易在通过InstantX以闪电般的速度进行，从而说明我们保持网络的安全和平稳运行。一个Masternode需要10000个CRW抵押品才能运行。运行Masternode的主要原因之一是，您每运行一个Masternode，就能获得去中心化管理提案系统（DGPS）中的一次投票权。此外，作为一个Masternode的运行者，您可以得到每次Crown区块奖励的45%。获得这些回报，您就能够迅速积累Crown代币，用于交易或购买现实生活中的商品和服务。任何具有512MB RAM、20GB硬盘（推荐VPS）和不间断互联网连接的PC，均可以托管Masternode。相关链接：https://crown.tech/
https://bitcointalk.org/index.php?topic=2943189.0
http://m.elecfans.com/article/856965.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
