---
weight: 
title: "TrueUSD(TUSD)"
description: "TrueUSD（TUSD）是一种用于标记货币通话和实际资产的平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "trueusdtusd.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","TrueUSD(TUSD)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况TrueUSD（TUSD）是一种用于标记货币通话和实际资产的平台。向代币持有者提供合法保护的美元，并且每1美元使用一个 TrueUSD 代币。TrueUSD 提供可靠的交易工具，使消费者和企业能够将货币兑换作为媒介。Trueusd（TUSD）类似目前的USDT，属于“稳定货币”一种，由斯坦福创业基金支持下的 TrustToken 初创公司推出了兼顾透明度和神秘性的加密货币 TrueUSD，这是市场上首款信任度极高的美元稳定货币。通过与银行和信托建立合作网络，该公司保障他们的代币将会保持货币的稳定性。与有争议地坚持银行账户审计的Tether不同，TrueUSD提供定期审计，为持有者提供强有力的法律保护，通过增加 KYC（客户背景调查）和反洗钱审查 (AML) 等方式来保持合规，甚至会对用户的单笔交易进行审查来降低风险，但这种审查和审计在保证透明性的同时也会增加额外的成本。TUSD的诞生原因在TUSD诞生前，大家已经频繁通过稳定币USDT来进行交易，但USDT因其不透明的机制，不少黑幕依旧被爆出，如用增发的USDT买入了大量的BTC，助涨整个市场行情，在行情高涨时，币民需要高度溢价的购买USDT进入，行情低迷时，又被迫降低USDT的报价折损兑换离场，造成USDT起落一度达到20%，USDT某种意义上已经不算是稳定货币的范畴了，因为其波动十分大，而且赎回周期十分久，一家独大造就币圈辉煌，但是也深深了埋下了不少隐患，作为一颗定时炸弹的存在，虚拟货币间的交易需要有另外一类更加稳定透明的货币做支持。于是TUSD诞生。与USDT之间的区别提供更为透明化的稳定货币选择，通过专有法律框架为用户提供数字货币的现实保障。
该平台还为代币持有者提供合法权利，保障用户的账户安全。该公司本身从不接触这些资金——用户成为这些稳定货币的直接受益人，可以从银行所属信用账户直接存取。当然稳定货币本身也具有一定风险：
当稳定货币的需求上升导致币值超过锚定价格的时候，可以通过增加发行量或者其他方式来调节；
而当稳定币的需求下降的时候，项目方需要发行债券来吸引投资，也就是在币值跌破锚定价格的时候，将多余的稳定币回购，等待币值回调到正常幅度上，但这里投资人需要面临的风险是要是稳定币产生信任危机，导致跌跌不休，可能就没法获得任何收益。随着TrustToken的TUSD在币安的上市，稳定货币之间的竞争反而会促使整个虚拟货币市场以及其他行业发展，诸如借贷、市场预测以及其他都需要稳定货币的智能合约。TUSD的盈利TUSD主要靠手续费创造利润：通过官网购买和赎回操作时需要收取手续费，费率是交易总金额的千分之一（最低75美元），所以如果金额低于7.5万美元的话，手续费不低；另外在以太坊钱包间转帐TUSD时，则会收取万分之七的手续费。相关链接：为什么TUSD会是下一个稳定币之王？
https://www.jianshu.com/p/980b1307033c稳定币USDT的对手：TUSD和GUSD
https://www.jianshu.com/p/f59d0a0d3413
