---
weight: 
title: "路印协议-Loopring(LRC)"
description: "路印协议（Loopring）是一个开放的、基于ERC20和智能合约的代币间多边交易协议"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "luyinxieyi-loopringlrc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","路印协议-Loopring(LRC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介路印协议（Loopring）是一个开放的、基于ERC20和智能合约的代币间多边交易协议。通过该协议，可以建立去中心化且无需资产托管和资金冻结的交易所应用。采用去中心化技术，提供零风险的代币交易所模式，并允许多家交易所通过竞争，对同样的订单进行链外撮合及链上清结算。LRC是以太坊上的路印协议代币。LRC持有者可以支付最低的交易费用；从所有网络活动中获益。??二、运行机制?Loopring中一个订单可以被广播给多个交易所，被这些交易所并行撮合。一个订单可被一个交易所撮合成功一部分，被另一个交易所撮合成功另一部分。交易所之间存在竞争关系，因此订单会被更快、更好（价格最优）地撮合。使用Loopring下单，交易不会因交易所被DDOS攻击而无法得到及时撮合。1.它提供的撮合系统，这是一个自动化的（非人工干预），同时支持成对撮合和环路撮合的撮合系统，目前尚未没有其他项目涉及同样的模式。2.它是广播同一个订单到不同的交易所或撮合者（可以是钱包），并且撮合者之间可以竞争撮合订单或订单的其中一部分，实现最快、最优的撮合方案。3.成本节约分润，撮合者在撮合订单时可以直接收取手续费，也可以选择获得被撮合订单之间的差价，即成本节约分润来获利。通过多种方式提高代币的流动性。??三、LRC代币作用?1、作为撮合费用
订单中可以指定用LRC可作为支付给交易所的撮合费用。虽然协议支持通过卖出代币成本节约的分润作为支付手段，但对于交易所来说，将来需要支持的ERC20代币类型可能越来越多，如果每笔撮合交易都通过各订单中的卖出代币为单位支付手续费，那么对于一次撮合的收益计算将变得复杂；相反，如果通过LRC来衡量收益（或者用来计算成本），会简单得多。同样，对于订单发起者，可以通过公开信息获取某笔订单需要支付大约多少费用，如果用每个订单的卖出代币计算，那么下单过程中的费用计算也会比较分散。2、作为交易所注册抵押
订单发起者希望自己的订单得到最好的撮合，这要求交易所在各个方面都做到专业，特别是对全部订单的汇聚情况。由于去中心化交易没有地域限制，一个好的交易所应该能比一个相对差的交易所看到更多的订单，也应能在最短时间内找到最好的交易环路。为了鼓励实力强的交易所，淘汰实力差的交易所，我们提供一种交易所注册抵押机制：交易所可以将一定数量的LRC代币抵押给智能合约。交易所可以随时申请抵押代币的解冻，但申请提出后，一年后才锁定的代币才可以转账出去。并不是所有交易所都必须进行注册抵押。交易所代币抵押的另一个作用是防止交易所为了抛弃不利的历史统计数据而频繁变动身份。?相关链接：
https://loopring.org/#/about
