---
weight: 
title: "披风币-CloakCoin(CLOAK)"
description: "披风币(cloakcoin,cloak)是利用区块链技术交易加密货币的最快捷、最安全方式，也是真正能创建完全私密交易的新一代英格玛加密技术"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "pifengbi-cloakcoincloak.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","披风币-CloakCoin(CLOAK)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介披风币(cloakcoin,cloak)是利用区块链技术交易加密货币的最快捷、最安全方式，也是真正能创建完全私密交易的新一代英格玛加密技术。英格玛是披风币团队建立的一个独特、高级、私密而安全的交易系统，能再无需“信任”其他节点不会窃取资金或泄露敏感信息的同时，实现披风币匿名转账。?2.项目介绍安全性是披风币的标志：
1、私密性：采用端对端加密并完成单独安全沟通的披风盾，让各节点得以避开流量分析。与英格玛系统的合并，使披风盾借助受到椭圆曲线迪菲赫尔曼密钥交换协议支持的RSA对称加密算法，利用多达25跳成为了满足私密需求的核心。
2、开放源：开放源对于披风币具有重要意义，因为它为披风币带来了完全的透明性，并让同行可以对软件做出评价。用户可以完全信任软件在持续进行小漏洞、追踪、恶意软件或其他任何多余软件检查。
3、可用性：披风币提供极具私密性的去中心化不可追踪安全数字货币交易。披风币操作简单，可以让任何人借助电脑或智能手机安全参与当天的数字货币市场交易，而无需担心不相关方对交易的偷窥或妨碍。
4、自主性：披风币的唯一目标就是让其持有人从一开始就以一种简单、实用、经济且实质上的即时方式享有金融自由。但披风币不会且永远不会试图为非法市场、活动或超越于法律之外的行为提供支持。披风币的优势：奖金与流通量
1、通过权益证明模式（权益累计）获利+每年6%
披风币是一种纯粹的权益证明模式（PoS）加密货币，可以提供权益累计货币基础上每年6%的利息。只要用户愿意，还可以因其为英格玛交易提供的支持而获得1.8%网络费用中的一个份额。与挖矿相比，披风币更节省能耗，也容易借助简单将货币放入您的钱包而获取更多披风币。
2、有限流通量 5,118,471
披风币原本就是一种稀有数字货币。如此有限的供应量，可以为货币持有人带来突出的升值潜力。对披风币流通供应量的提高是最低限度的。理论上，其提高的比例与奖金保持一致，为每年最多6%。一般而言，实际增加的流通量远低于6%，因此披风币不会面临流通量过多的情况，会始终是一种紧缺商品。技术概况CloakCoin使用的代币CLOAK采用PoS共识机制。它的团队开发了一套被称为Enigma的交易系统，在这个系统中，代币交易会通过类似分散转移的方式实现反追踪，促进个人隐私保护、保障交易的安全性和有效性。Enigma的运作
1.在交易启动时生成本一个公共密钥；
2.公布本次交易的公共密钥以及所需隐藏的金额；
3.直接或间接参与的节点之间可相互通信。当用户想要发送CLOAK代币时，他们可以选择一系列具有足够余额的节点并发送请求，请求这些节点协助掩护交易，收到请求的节点隐形病向请求者回应，如果有节点不同意或未作出回应，系统会及时选择替代节点来完成上述操作。DDos保护措施在上述过程中也会将一些恶意节点列入黑名单，以确保整个网络的健康与高效。参与隐形交易的节点会通过ECDH技术来生成一个公共密钥，用于各个节点和主机之间进行怼成加密。当节点接受“隐形”请求时，它会提供一个输入量和输出量的数据列表，该节点提供的输入量必须大于或等于Enigma的发送金额（包括手续费），输出量必须与Enigma的真实输出金额一致。如果该节点的输出地址之前已经有过接受资金的记录，则Enigma系统会给该节点发放一定的“隐形”奖励。应用场景Alice希望通过5个“隐形”节点将10个CLOAK发送给BOB，于是Alice向Enigma系统发送了请求公布了她的需求，5个符合该要求的节点参与了“隐形模式”并创建了一个安全的CloakShield加密通道与Alice进行安全通信，参与节点通过该加密通道向Alice发送输入量和输出量的的数据列表。接下来Alice会解密处理各个节点的响应并创建一个Enigma交易来让她的输入输出量与各节点的混合，然后发往各个节点进行签名，参与节点检查该交易的完整性，验证该交易的输入量和输出量，签名后这笔交易将会被放入区块。由于交易过程是由第三方节点来反映输入输出量的，所以不可能追踪到真正的交易双方。相关链接：https://www.cloakcoin.com/cn/
https://info.binance.com/cn/currencies/cloakcoin
https://zhuanlan.zhihu.com/p/37175632?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
