---
weight: 
title: "Moeda Loyalty(MDA)"
description: "Moeda提供简单便捷的端对端支付和端对端汇款网络，帮助开发商实现他们的宏大目标"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "moeda-loyaltymda.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Moeda Loyalty(MDA)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Moeda提供简单便捷的端对端支付和端对端汇款网络，帮助开发商实现他们的宏大目标。从微型商户贷款到大型众筹项目，与菲亚特连接的Moeda电子代币能够赋权权全世界的普通人。和现金比率，电子代币能够更广泛更快速地流通。通过支付，汇款，和借贷功能，Moeda平台利用区块链驱动的Android和IOS软件，帮助缺乏银行信贷渠道的企业家利用便捷Moeda将带来全球性的影响，和Unicafes，一家NGO慈善借贷项目，联合国可持续发展计划实施，和绿十字组织携手实施计划。Moeda代币是赋权农村和缺乏银行信贷渠道人群必不可少的金融渠道。?项目背景Moeda 于 2017 年在联合国编程马拉松上发起的，目的是实现联合国的可持续发展目标。
通过区块链技术和我们专有的数字代币 (MDA,MDABRL), 世界各地的人们可以迅速而透明地投资这些项目,并影响可持续增长。Moeda 的灵感来自区块链技术提供更多信心，效率，透明度和为那些无法通过传统系统获得资金的人提供融资。本公司于 2017 年在联合国编程马拉松上发起的，并成功举办了众筹活动。2018 年，Moeda 开始选出并支持 18 个涉及巴西家庭农业合作社的项目。
我们已经建立了流程和综合了学习，除了与我们在 2019 年向数百个种子项目开放投资组合时将应用的关键合作伙伴关系达成交易。即将推出的步骤包括推出我们的货币种子应用程序，这样将促进投资，跟踪种子项目并将用作我们支持的企业家的工具。从 2019 年开始，Moeda 将向其他拉美国家扩张。?项目特点消除了通常使企业承担风险的常见障碍：极高的利率，不友好的条款和付款条件，官僚主义，经纪人。进获得技术支持，业务，市场和可持续性，以确保种子项目的成功，并帮助当地社区的自治。Moeda 种子应用还将促进同行之间的支付和贷款，并为没有银行账户的企业家提供符合联合国可持续发展目标的影响项目。Moeda 种子应用将允许投资者和企业家开展业务：即时端到端支付和使用数字令牌的更多可访问性，避免在 Moeda 支付生态系统内发生的所有交易的限制和政府费用。
提供透明的金融活动记录，反映通过区块链申请进行的所有交易。
分享知识，新的影响模型和相互支持，提供探索种子项目细节的工具。
使用链接到区块链中不可变分类帐的数字身份来创建一个系统，用户除了成为他们自己的财务数据的所有者之外，还可以根据信用分类进行分类。
Moeda 不仅仅是一种货币或应用程序：它是一个利用技术以透明，公平和灵活的方式将投资者与影响力企业家联系起来的平台。Moeda 种子应用 只是以身份为基础的整个生态系统的工具之一，两种数字令牌结构（MDA 和 MDABRL）并跟踪项目责任。我们系统的架构采用混合格式，结合了不同的技术。Moeda 种子计划能够为技术助理提供支持，因此他们可以分析，评估风险，选择项目并跟进投资和结果。每个步骤的结果都存在我们的审计区块链中，该区块链与 MDABRL 智能合约令牌连接，以跟踪生态系统中的所有支出。所有结果都在用户的区块链身份中创建属性。只有您有 MDA 令牌，您才能访问投资。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
