---
weight: 
title: "开普币-Capricoin(CPC)"
description: "开普币是由一组欧洲和美国的技术公司联合开发的"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "kaipubi-capricoincpc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","开普币-Capricoin(CPC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介开普币是由一组欧洲和美国的技术公司联合开发的。开普币旨在成为一个主流的加密货币。这是具有最新可用技术的、新一代的加密货币；采用基于全球性点对点网络的先进加密技术保障其保密性。
开普币旨在建立全球即时支付网络，从而使得世界上任何人都能体验到真正零费用的交易。
不像其它许多的加密货币，开普币能够快速确认交易，并且能够处理商业级别的交易体量。开普币籍由使用者的网络进行分配。为了防止通货膨胀，我们实行货币限量供应。一旦开采完毕，将最多保有2亿1百万个开普币。?二、项目特点1、开源
在比特币的领导下，Capricoin +倡导开源政策。开源项目在可持续性方面具有积极作用，因为它拥护并倡导开放交流，协作参与，同行评审，快速原型制作，透明度，精英能力和面向社区的发展原则。协议的这一方面使用户和程序员能够检查，修改和增强源代码，并最终在其之上进行构建。2、安全
Capricoin +开发团队非常重视其用户安全性，这体现在保护Capricoin +平台用户的多层安全性上。无论是筹集利益相关者资金，还是使市场用户的身份和数据免受恶意行为者的侵害，Capricoin +平台的设计均以安全性为核心，并且毫不妥协。3、私人订制
Capricoin +去中心化市场在设计上是完全私有的，这意味着无法将任何交易追溯到用户。首选此方法，因为区块链的行为是永远记录所有交易，这为第三方滥用数据提供了很多机会。Capricoin的许多隐私协议阻止了针对个人数据的各种攻击，例如出于商业目的的收集，盗窃或监视。4、去中心化
Capricoin +经济是一种分散，私有和民主的经济。我们认为，通过以分散的方式进行设计，可以改善许多部门并提高其效率。可以大大降低费用，并且不需要信任中央主管部门或当事方，从而使平台内的活动更具成本效益，更私人和更安全。此外，极大地提高了平台抵御攻击的能力，因为将其关闭的唯一方法是完全关闭Internet。5、社区治理
Capricoin +平台仅由其社区管理，包括Capricoin基金会和开发团队在内的任何中央机构均不具有与平台内发生的活动有关的任何决定权。Capricoin的市场对上市内容没有任何规定，而是完全由需要举报不当内容的涉众主持。Capricoin +将力量带回人们手中！6、包容性
ricoin +与货币无关。通俗地讲，这意味着它可以与几乎所有加密货币一起使用。因此，我们欢迎所有其他加密货币社区开始在Capricoin +平台上花费他们最喜欢的加密货币，并从其隐私，安全性和分散式应用程序中受益。7、更高效
随着技术以指数级的速度发展，构建平台时必须考虑到可扩展性，以便它们能够经受住时间的考验。Capricoin +的构建是从头开始的。实际上，Capricoin +平台的设计旨在使任何新的，更高效的数据存储网络（SMSG，IPFS等）都可以轻松集成，由用户配置并由任何分散式应用程序（如Capricoin +市场）用于存储目的。8、可扩展性
可扩展性是区块链能够承受大量流量而不会对其性能造成负面影响的能力。我们认为，对于任何希望支持广大用户社区的平台，尤其是整个全球经济，这方面都非常重要。可伸缩性一直是Capricoin +平台的核心属性之一，也是将其保持更新到最新版本的Bitcoin Core代码库的原因之一。自第一个区块以来，不仅区块链已与Segwit进行本机集成，而且Capricoin +平台也正在开发中，以便它将集成一些关键的缩放增强功能，例如闪电网络，Schnorr签名和CT Bulletproofs等。9、权益证明
Capricoin +平台使用权益证明，其自身的本地PoS协议在PoS3上进行了重大改进，在PoS3上增加了冷桩，量子电阻，投票等功能。Stakers，相当于矿工的Capricoin +，可以（至少在第二年）每年赚取至少4％的权益，以换取用其硬币来保护网络的利益。除了这些赌注奖励之外，利益相关者还可以赚取平台产生的所有费用和收入（市场，去中心化应用程序，交易，消息传递等），这意味着随着越来越多的人参与Capricoin +经济，社区变得越来越有利可图。在Capricoin +平台上赚钱的其他方式包括在Capricoin +市场上建立商店或使用任何其他可产生收入的Dapp。相关链接：http://capricoin.org/introduction?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
