---
weight: 
title: "崛起币-Emercoin(EMC)"
description: "崛起币EMC是一个2013年12月发布的老币，总量10亿，采用POW和POS双重挖矿的方式产生，经过两年多的挖矿，目前总产量将近4000万"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "jueqibi-emercoinemc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","崛起币-Emercoin(EMC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介崛起币EMC是一个2013年12月发布的老币，总量10亿，采用POW和POS双重挖矿的方式产生，经过两年多的挖矿，目前总产量将近4000万。EMC是一个非常低调的技术流派数字货币，尽管EMC前期在国内没有太多的知名度，但其在研发上的进度却取得了非常多的进展，截至目前为止，EMC已经研发出去中心化域名和DNS系统、分布式无密码认证登陆解决方案、Shell管理的去中心化解决方案、去中心化点击付费广告系统、存储于区块链的所有权证明、存储于区块链的可信任时间戳服务、分布式网络种子文件追踪器、针对流媒体的微支付库等诸多非常实用的区块链应用。尽管国内较少用户了解EMC，但EMC两年多来持续改造优化，在技术侧的进展已经远远高于绝大部分数字货币，当前，EMC已获得微软Azure支持，同时EMC团队也正在寻求与IBM、DNSPOD等诸多知名企业的合作，具体可关注官方交流社区。2.项目介绍崛起币是分布式安全区块链商业服务领域的新兴领袖。随着越来越多的公司开始使用崛起币技术，有一支核心崛起币团队在维护和开发公共崛起币区块链的服务。崛起币区块链使用崛起币(EMC)来提供各种服务。崛起币区块链已提供了许多最具创意的真实世界解决方案，是安全、去中心化业务运营的顶级公共区块链之选。项目特点灵活性：
崛起币的“名称-值存储”(NVS)概念简单而强大，允许用户在区块链中存储任意数据。已有一系列分布式服务通过它得以实现，例如去中心化的DNS以及免费VoIP服务。可靠性：
尽管崛起币支持传统PoW挖矿以及与比特币联合挖矿，但其主要机制仍是权益证明挖矿模式。这样就杜绝了在挖矿能力上进行“军备竞赛”，简单持有崛起币就能保证6%的年回报率。安全性：
崛起币绝对不会因为追求灵活性而牺牲安全性。所谓的“智能”合约在过去已引发损失数百万美元的诈骗事件以及安全性漏洞，而崛起币与之不同，崛起币的NVS逻辑并非图灵完备，不能用于编写恶意代码。应用场景EmerDNS：
EmerDNS是一个去中心化的域名系统，支持各种DNS记录。EmerDNS在Emercoin NVS中的服务缩写"dns"下运行。在崛起币分布式安全区块链的作用下，域名记录完全去中心化，无法进行审查。任何机构均无法进行修改、吊销或关停。只有记录的所有者（即拥有关联支付地址私钥的人）才能对其进行修改或转移给他人。这些操作通过崛起币钱包GUI中的崛起币NVS进行，或通过崛起币API中的name_new或name_update命令进行。EmerSSH：
EmerSSH是一个使用崛起币区块链来管理公钥基础结构(PKI)和访问控制列表(ACL)的系统。EmerSSH可连接到OpenSSH，为通过SSH登录多个服务器提供一种方便、安全、灵活的方式。在该情况下，OpenSSH配置为引用emcssh工具，该工具在认证过程中将查询崛起币区块链并检索SSH凭证。通过EmerSSH，用户可使用GUI或命令行来提交及修改崛起币区块链中的记录，从而管理自己的公钥。同理，管理员可对包含其他组引用的服务用户组及单个用户进行管理，从而创建递归认证树。EmerSSL：
EmerSSL是一个免密网站认证系统，使用崛起币区块链作为客户端SSL证书哈希校验和的去中心化可信存储。证书可由用户在其自己的计算机上生成，无需中心化的证书颁发机构，且可根据需要进行快速替换。这让系统可高效进行计划的更新或快速召回被入侵的证书。EmerSSL让系统变得完全去中心化。换言之，没有任何实体在控制着认证，这与Kerberos、OpenID、TeddyID等系统极为不同。因此，不论发生技术故障还是针对服务器的恶意攻击，EmerSSL都不会遭受全系统的服务中断。另外，也不会发生由于某个机构的突然决定就让某个用户帐户在全球范围内关停。EmerDPO：
EmerDPO是一个去中心化解决方案，通过崛起币区块链对实体、数字商品和服务的所有权和真实性进行数字验证。EmerDPO在Emercoin NVS中的服务缩写"dpo"下运行。3.评述崛起币EMC发布于2013年12月，采用POW和POS双重挖矿的方式产生，总量通过pos年增6%和应用消耗的方式进行平衡。截至2018年底，EMC已经研发出去中心化域名和DNS系统、分布式无密码认证登陆解决方案、Shell管理的去中心化解决方案、去中心化点击付费广告系统、存储于区块链的所有权证明、存储于区块链的可信任时间戳服务、分布式网络种子文件追踪器、针对流媒体的微支付库等诸多非常实用的区块链应用。相关链接：
https://emercoin.com/zh
https://huoxun.com/huoxunwiki/22.html
http://www.120btc.com/coin/13.html
