---
weight: 
title: "Time New Bank(TNB)"
description: "Time New Bank是时间交易平台“秒啊”国际站——“秒啊国际”发行的代币，旨在打造一个去中心化、跨国界、价格透明的时间价值链M.I.T"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "time-new-banktnb.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Time New Bank(TNB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?Time New Bank是时间交易平台“秒啊”国际站——“秒啊国际”发行的代币，旨在打造一个去中心化、跨国界、价格透明的时间价值链M.I.T。对于人们付出时间的商业价值，越是需求程度高的，对应的时间价值就越高，TNB项目以区块链技术构建一个底层平台M.I.T，为时间输出者和时间需求者提供更高效的价值传输保障。秒啊时间交易平台已经有APP，该应用有企业家、明星、名人、艺人，这些人有自己的定价走势图，有需求的人可以购买这些名人的时间，秒啊采用区块链技术，让时间交易平台上的参与者更加公开进行交易，并且可以解决国际结算的难题。该项目的优势是：
1在采用区块链技术上，该项目使用token结算，在国际化时间交易平台上，结算更加快捷，时间提供者和需求者更方便的进行交易，没有跨国的结算难题。2利用区块链透明、不可逆的特点，名人的时间价格和基本信息都会公开，此前的包装、炒作和信用方面问题得以解决，毕竟在这个交易平台，可能受到消息的波动幅度巨大，消除信息不对称的问题，让双方交易者体验感加强。??项目亮点?1、在采用区块链技术上，该项目使用token结算，在国际化时间交易平台上，结算更加快捷，时间提供者和需求者更方便的进行交易，没有跨国的结算难题。2、利用区块链透明、不可逆的特点，名人的时间价格和基本信息都会公开，此前的包装、炒作和信用方面问题得以解决，毕竟在这个交易平台，可能受到消息的波动幅度巨大，消除信息不对称的问题，让双方交易者体验感加强。??应用场景?M.I.T平台生态形成后，在服务高价值大咖时间输出者的基础上，可计入更多的普及型时间输出者，时间需求者将与时间输出者发生定位重叠，只要有被人认可的服务能力，就可以可以基於M.I.T平台完成时间变现，让每个人的时间变得有价值，真正的完成普惠型自我价值实现，平台发展到这个阶段，在服务合作伙伴和用户的同时，能够快速培养出用户在消费过程中使用TNB的习惯。由于M.I.T平台的商业普适性，可使得TNB覆盖广泛的用户消费场景，带入更多的商家上链合作，对TNB的需求量也将同步增长，从而进一步推高TNB价格，带动次级市场活跃，催生三级市场的产生。??M.I.T 六大特性?1.全球首个个人IPO平台
任何人，只要个人的服务能力得到认可并具有一定的价值，就可以在M.I.T平台通过智能合约的约束产生个人token，并进行人生中的第一次个人IPO，IPO成功後，为提升个人能力和影响力打好了地基。2.时间与技能的token化
将每个人的特殊技能用时间量化，形成时间商品，再将时间商品用科学的算法token化，无论来自於哪个国家的人，只要持有个人token，就可以换取对应的服务。随着时间的推移，个人发展越来越好，其时间商品的价值也随之增值。3.去中心化的时间价值衡量体现
M.I.T将开发时间商品交易平台（二级市场），采用区块链技术产生透明的市场行为，使得时间需求者和投资者获取商品资讯和交易变得容易，实现时间商品的价值体现。4.M.I.T智能合约和数字身份
在M.I.T公链上将产生若干个智能合约，根据不同的应用场景实现不同的合约，智能合约允许在没有第三方的情况下进行可信交易，这些交易可追踪且不可逆转不可篡改。我们还将建立一套基於 PKI的 X.509 标准的数字身份体系，以电子数据形式存储个人、组织、事物的身份信息，并依此建立数字信用。5.多种应用场景
M.I.T平台采用区块链3.0标准，为更多的应用场景提供API接口，通过区块链技术实现应用场景落地，另外M.I.T平台将整合更多成熟的应用场景，来快速构建平台，促进平台的可持续发展。6.交易公开透明
M.I.T基於最新的区块链底层技术，建设去中心化时间商品价值传输平台，并且提供区块浏览器，每一笔交易都可通过区块浏览器查询，用户可以快速、高效、安全、合法地管理个人的时间资产。
