---
weight: 
title: "星云链-Nebulas(NAS)"
description: "星云链是自治元网络—— 一个面向链上复杂数据和交互、面向复杂协作关系的网络"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "xingyunlian-nebulasnas.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","星云链-Nebulas(NAS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介星云链是自治元网络—— 一个面向链上复杂数据和交互、面向复杂协作关系的网络。星云链使用超映射结构元数据解决复杂数据和交互的问题；使用全新的共识机制和升级能力解决复杂协作问题，提供持久的正向激励，无需硬分叉即可升级。自治元网络标志着协作的未来已来。??二、项目背景自2018年3月底星云鹰星云版本主网上线以来，星云链主网DApp超过6,800个，主网最高日转账数是以太坊2倍，涌现社区开发者超过2,300名，主网账户数超过350,000。在美国共识大会及黑客马拉松、QCon等知名会议和线下开发者活动中，都有演讲者以星云作为首选开发平台。2018年12月31日，星云链正式发布Nebulas NOVA（星云新星）版本主网，星云新星将是首个具有链上原生激励的公有链。2019年3月1日，星云社区发展路线图正式发布，路线图中表明星云将于今年实现项目组织管理的社区化，并逐步实现主网节点的去中心化。星云链首先将改变生产方式为项目制，并调整星云链治理结构，增设星云理事会，开放社区席位。在4月份，Nebulas NOVA 1.0正式上线主网之后，星云链将具备去中心化及链上社区治理的系统性工具NBRE。截至年底，完成节点去中心化的星云自治元网络也将初步实现。?三、Nebulas NOVANebulas NOVA实现了链上价值衡量和原生激励，并使得区块链核心协议可即时升级，是星云自治元网络路线图上的重要里程碑。通过Go Nebulas 社区协作平台、NOVA测试网激励活动(Testnet DIP)，以及链上原生的激励模式，星云社区的所有成员都可参与到Nebulas NOVA的建设当中，领取到为社区做贡献而获得的NAS收益。Nebulas NOVA的核心功能包括：● 星云指数（Nebulas Rank · NR）：以流动性、传播性、互操作性等体现数据互动关系的因素为基础，可以用来衡量地址、智能合约、去中心化应用等对象的影响力。● 星云区块链可执行环境（Nebulas Blockchain Runtime Environment · NBRE）：星云区块链可执行环境（NBRE）是星云核心协议和核心算法（比如“星云指数”和“开发者激励协议”）的执行环境。NBRE是核心协议和算法升级的驱动，使区块链核心协议可即时升级。● 开发者激励协议（Developer Incentive Protocol · DIP）：给予区块链应用开发者链上原生激励，用去中心化的方式激励开发者研发高质量的去中心化应用。?四、项目应用场景1、搜索和查找
提供跨链搜索可能性，并可适用于应用内特定搜索场景2、链上互动营销
全新链上互动营销形式，为链上数据监控和分析打下基础3、项目评级评估
为单链或跨链的项目评估提供数据支持4、交易监测和预测市场
区块链经济体的生态报告，对预测市场提供数据支持5、创投和孵化
新项目前景预测，挖掘新创投领域6、游戏、社交、内容等
挖掘应用内的交易、互动和查找，助力新应用诞生相关链接：https://www.dprating.com/zh/project/14
https://nebulas.io/cn/technology.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
