---
weight: 
title: "恒星币-Stellar(XLM)"
description: "恒星（Stellar）是Mt-Gox和Ripple原创始人McCaleb最近推出的新的类似于Ripple的新的支付系统"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "hengxingbi-stellarxlm.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","恒星币-Stellar(XLM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
恒星（Stellar）是Mt-Gox和Ripple原创始人McCaleb最近推出的新的类似于Ripple的新的支付系统。恒星发展基金会的执行董事乔伊斯金表示，恒星将作为法币和数字货币之间的一座桥梁，这是数字货币被主流用户所采用的关键。这个新出的平台是一个数字货币与法定货币之间传输的去中心化网关。与瑞波币和比特币一样，恒星也将设有自己的数字货币，恒星币（Stellar）。恒星币所创建的网络和Ripple支付网络功能一样，能够通过其转账任意一种货币，包括美元、欧元、人民币、日元或者比特币，简便易行快捷，它依托比特币区块链技术，可以在2-5秒内连接世界上的180种货币，连接银行、支付系统以及广大民众，减少跨境支付带来的交易费用和时间延迟。??Stellar的共识协议（SCP）?Stellar公开的白皮书（DavidMazières教授撰写）里详细介绍了Stellar共识协议（SCP）的工作原理。该白皮书在谷歌学术上列出，并在撰写此博客文章时被引用了39次。该论文长32页，技术性极强，包含关于联邦拜占庭协议（FBA）共识模型正确性的详细数学证明。???核心技术特点?去中心化网络：一个去中心化网络由点组成，这些点是互相独立运行的。传输信息是分散在服务器网络中，而不是由一个主要来源驱动。?账本：Stellar网络和传统账本类似，记录了网络上每个单独账户的所有余额和交易信息。完整的全球Stellar账本会托管到每个运行Stellar软件的服务器上，一个实体可以运行一个Stellar网络。?共识：Stellar服务器之间会彼此沟通和同步，以确保交易是有效的，同时可以成功的应用到全球账本上。在Stellar网络上达成共识的整个过程大约会每2-5秒发生一次。?锚点、信任和信用：锚点只是人们信任的实体，用于持有其存款并根据这些存款把信用积分发送到Stellar网络中。它们充当的是不同货币和Stellar网络之间的桥梁。Stellar网络上的所有货币交易（除了lumens的内置数字货币）都以锚点发行的信用积分形式发生。?分布式交换：Stellar账本可以存储人们购买或出售货币的报价。报价是公开以预订的价格交换另一种信用类型的承诺。账本成为全球市场的报价。让人们以外汇的方式交易货币，同时可以在交易时无缝兑换货币。?多币种交易：Stellar可以让你通过内置分布式交易所将你持有的所有货币用不同的货币类型发送给其他任何人，人们可以通过他们添加的锚点接收任何货币。???Stellar的商业模式?Stellar发展基金会（SDF）或http://Stellar.org是维护Stellar开源网络的公司。这是一家非营利性组织，通过捐赠和发行的lumens的5％来支付运营成本。Stellar网络是一个开源的去中心化的系统，Stellar发展基金会不会向使用该网络的个人或机构收费。?Stellar的公司捐助者包括黑石（价值290亿美元的全球投资管理公司，拥有13,000名员工）、http://Google.org、Stripe和FastForward。???Stellar与瑞波的不同?恒星试图打造一个可以吸收比特币和瑞波Ripple优点，且更加优秀的分布式支付系统，从而超越Ripple。XLM是在恒星支付网络中使用的基础数字货币，设计的开采总量为1000亿个，与瑞波总量一样。然而恒星币的开采量不是逐渐缩减的，而是每年增加1%。在恒星支付网络中，用户使用恒星币作为基础货币，可以通过XLM转账任意一种货币，包括美元、人民币、欧元、日元，或者是比特币等等。与瑞波不同的是，恒星币的50%数量通过直接按分发计划分配给全世界的用户，25%的XLM通过增加覆盖计划分配给金融服务匮乏的人群及那些非营利组织。20%的恒星币，则通过比特币计划进行分配。余下的5%作为恒星币运营公司的运营费用。也就是说XLM的95%都是送出去的。恒星币由恒星基金会组织运营，是一个以环保、慈善、金融普惠为其核心理念的非营利组织。??Stellar的合作对象?1、恒星由支付技术公司Stripe提供全力支持，Stripe属于第四方支付，公司估值百亿。2、蓝色巨人IBM在Sibos 2017会议上透露其已与区块链创业公司恒星Stellar达成合作，使用恒星的定制加密货币来实现实时的跨境法币支付结算。3、Deloitte德勤是全世界最大的专业服务公司之一，大名在业内无人不知，目前已经整合了恒星网络来创建一个革新的跨国支付应用。此项目发布于2016年5月份的纽约共识峰会，德勤数字银行现在能够提供跨国的实时支付。4、2017年5月11日，深丘科技和恒星网络Stellar在金丘股份上海总部，举行战略合作签约仪式，双方将共同成立一家中美合资企业Gingpay，利用恒星网络Stellar构建一个面向全球用户的在线支付平台，并为接入恒星网络Stellar的机构和个人提供技术支持。??*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处
