---
weight: 
title: "琥珀币-Ambrosus(AMB)"
description: "Ambrosus网络是为供应链设计的基于区块链的生态系统，追踪并确保网络中物品的起源、品质、规范性和恰当的处理"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "hupobi-ambrosusamb.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","琥珀币-Ambrosus(AMB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Ambrosus网络是为供应链设计的基于区块链的生态系统，追踪并确保网络中物品的起源、品质、规范性和恰当的处理。Ambrosus主要着眼于生活必需品供应链的改进，尤其是食品和药品，与此同时该协议也可被应用于几乎所有复杂的供应链。通过应用分布式账本、数据处理及传感器系统，Ambrosus平台能被整合于诸供应链流向，并确保其中每个节点的透明性。这些新的功能让消费者或其他供应链的参与者确信达到他们各项品质检控的标准。Ambrosus同时使供应链各方之间额外信息的传递成为可能，同样也缔造了使用Ambrosus平台实时数据的新应用与新市场。Ambrosus是一个端对端的整合式解决方案，包含硬件、软件、一个协议层和开发者工具。Ambrosus网络的核心是琥珀代币，符合以太坊ERC-20规则。Ambrosus网络内所有交易均基于此。“琥珀”是世界上第一个和数据捆绑的代币。它被用于在来自供应链的不断更新及验证的物流、环境和物数据于相应部门传递时将其捆绑至对应的产品。它也被用于生态系统中的价值转移。亦即，琥珀代币在基于Ambrosus协议的应用生态系统内同时是应用程序和价值转移功能。?项目亮点Ambrosus 是基于区块链的物联网，服务于食品及药品企业。它可以使传感器、分布式账本和数据库之间的交流更为安全而通畅，以此优化供应链的可视性和品质保证。Ambrosus 的核心是AMB-NET: 这是一个去中心化的协议。该协议追踪、储存及传送有关食物、药品和化学品的装配线和传感器数据。通过独特的电子ID标签和防篡改机制， Ambrosus种类繁多的传感器、生物传感器和食品追踪器能实时抓取并监视每一个产品的物理属性和所处环境状况。制造商与他们的供应链之间的商业协议以智能合约的形式被编码于AMB-NET上——这是Ambrosus可与以太坊互用的区块链。传感器所收集的数据通过AMB-NET主节点(Masternodes)传输，使合约自行执行，并自动化地解决问题，如果双方有争议的话。当Ambrosus将数据数字化并形成产品身份标签或特性证书时，所有的读数都记录在AMB-NET的分布式账本上，以此在产品的整个生命周期都能提供不可改变的、防篡改的记录。Ambrosus 通过其强大的开发者工具和模块来推进生态系统的增长。社群成员可以创建dApps、插件并进行协议升级。与其它基于以太坊的协议的可互用性保证Ambrosus dApps的无缝衔接及运作。?应用场景供应链优化，安全、稳定且实时的传感器至区块链的数据交换有助于企业利用高度完整的分析数据达成顶尖的装配线至经销商的供应链效率。物流追踪，为企业和经销商伙伴提供整个供应链周期内的透明且准确的运送货物追踪。质量保证，以密码编译强化的时间、温度、物流及原料的印记为经销商和终端消费者带来额外的质量保证。防伪，经过加密的防篡改机制为消费者产品贴上独特而不可改变的数码标签，以降低伪造风险。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
