---
weight: 
title: "比特黄金-Bitcoin Gold(BTG)"
description: "BTG全称BitcoinGold，也有人称之为BitcoinGPU，起源是一个由开发者组织发起的一个反对segwit2x的活动：“NO2X”"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitehuangjin-bitcoin-goldbtg.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","比特黄金-Bitcoin Gold(BTG)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况BTG全称BitcoinGold，也有人称之为BitcoinGPU，起源是一个由开发者组织发起的一个反对segwit2x的活动：“NO2X”。
BTG是对比特币区块链进行硬分叉得到的一种新的数字货币，其主要特点为：
类似于Bitcoin?Cash，BTG也会添加SIGHASH_FORKED(一种硬分叉后的安全机制)。
BTG会被预先挖矿。BTG区块链一开始会在非公共环境中进行挖矿，也就是说会存在对早期开发者和支持者的初始分配。
BTG将会采用Equihash?PoW算法，这个算法和BTC用的SHA256的区别在于，哈希算力将受计算设备的内存大小影响。所以，ASIC矿机将不再有效用于BTG挖矿。
BTG项目创建人是闪电ASIC的创始人杰克·廖(Jack Liao)。开发Bitcoin Gold比特币黄金的公司总部位于香港，其负责人是一位名为“h4x3”的匿名开发者。
BTG是比特币BTC的硬分叉。2017年10月24日，在第491407区块诞生后与比特币拆分。BTG区块链一开始会在非公共环境中进行挖矿，也就是说会存在对早期开发者和支持者的初始分配。
BTG采用Equihash PoW算法，这个算法和BTC用的SHA256的区别在于，哈希算力将受计算设备的内存大小影响。所以，ASIC矿机将不再有效用于BTG挖矿。但是，比特币初时标榜以去中心化为目标。现时只有数家矿机生产商生产矿机，以致算力被矿机垄断。矿机生产商无疑从中夺取了对比特币的控制权，有违初衷。
为了改变这一现状，廖翔和他的团队希望创建一种数字货币来“抗ASIC”，一种不需要昂贵的、先进的挖矿硬件ASIC的数字货币，也就是后来的BTG。而不同于前一个较成功的比特币硬叉——比特币现金BCH，BTG并不是用来取代比特币的。从BTG的白皮书中看到：“比特黄金的出现是为了保护比特币的，为了保证它主要加密货币的地位。”项目亮点1.权力下放
比特币(Bitcoin Gold)采用了一种PoW算法，即“Equihash”(Equihash)，该算法不能在用于比特币开采的专用设备上运行得更快(ASIC矿商)。这给了普通用户一个公平的机会，让我拥有无处不在的gpu。
2.公平分配
对比特币的区块链进行公平、有效地分配，立即将一项新的数字资产分发给世界各地对比特币感兴趣的人。其他方法，比如用一个新的创世记块创造硬币，把所有权集中在一个小群体中。
3.重放保护
为了确保比特币生态系统的安全，比特币黄金已经实现了完整的重播保护和独特的钱包地址，这是保护用户和他们的硬币免受多种事故和恶意威胁的基本特征。
4.透明度
比特币黄金是一种免费的开源软件项目，由志愿者开发人员建造，并受到快速增长的比特币爱好者社区的支持。
应用场景
1.移民海外者的资产转移，突破外汇限制，省去亲友跑银行购汇或黑市买外汇的烦恼。
2.严重通货膨胀的保值
BTG目前存在的问题有：
BTG目前尚没有完全达成共识的代码，不具备重放攻击保护机制，未进行充分的代码测试和审查，没有具名的代码开发者。
同时，BTG代码库还包含8,000块(100,000?BTG)的私有预挖区块。开发商可能会在公开市场上出售其预挖的BTG。
截至2017年10月21日，BTG还没应用上述的SIGHASH_FORKED安全机制，算法更改相关的开发也尚未完成。硬分叉的日期和BTG区块链的初始运行还尚未确认，以及之后是否会稳定产生新的区块也还不确定。BTG 曾遭遇两次51%攻击51%攻击+双重支付是指，攻击者利用双重支付发送两笔交易，使用自己的币一个向他人交易，一个向自己转账。在和他人交易完毕，完成等价交换之后，攻击者发动51%攻击，使其和他人的交易无效，而他人和自己等价交换的物品，却还在攻击者手里。
2018年5月16日，比特币黄金（BTG）遭遇了51%攻击。
攻击者的做法大概是这样的：
1，作为一名矿工，某天临时掌握了超过51%的算力。
2，将大量的BTG充值到某交易所里。
3，同时，矿工在自己的BTG私链上挖矿，并在自己的链上排除掉充值到交易所的这笔交易。
4，迅速把交易所的BTG币卖掉，提现走人。
5，由于矿工掌握有大量算力，自己私挖的链长于主链，将私链广播出去后，就成了新的主链，新的主链已经没有了交易所充币的这笔交易。
6，交易所莫名其妙就损失了主链上不存在的8000个BTG。
该矿工陆续在4天里，发起了17次攻击，共尝试双花了20500个BTG，交易所损失惨重。
2020年1 月 23 日，比特币黄金（BTG）遭到?51% 攻击，72,000 美元被双花。这是比特币黄金第二次遭到攻击。在最新的攻击中，攻击者在控制了 51% 的算力之后先后两次重组了区块链网络，第一次双花了 1,900 BTG (约 $19,000)，第二次 5,267 BTG ($53,000)。
