---
weight: 
title: "达世币-Dash(DASH)"
description: "达世币是一种数字货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "dashibi-dashdash.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","达世币-Dash(DASH)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
达世币是一种数字货币。在它的帮助下，世界上任何地方的任何人都可以随时快速而轻松地，以低廉手续费完成交易，而且无需依赖中央机构。达世币以去中心化的点对点网络为基础，以强大的密码学为保障，它提供了安全、用户体验好且毫无门槛的支付方式。达世币是便携、实惠可拆分和能够快速交易的数字现金，适用于在线交易和日常生活。得益于低廉的交易手续费和快捷的交易速度， 达世币在世界各地被用作现金和信用卡的实用替代品。不仅如此，它还提供了国际汇款的解决方案。在传统支付系统存在技术准入障碍，或恶性通胀摧毁现有货币实用性的地区，达世币尤其受欢迎。??达世的背景?除了比特币的功能以外，达世币也提供即时交易(InstantSend)，私人交易(PrivateSend)。达世币也以自我管理和自我集资机制运作，促进建立以独立实体为主导的网络。这种权力下放的管理和集资系统，使它成为第一个受国际法承认的权力分散自治组织。达世币把挖矿的矿产中的45%分予矿工，另外45%分予Masternode，最后10％分予达世币管理组的储备。这使得该网络透过提供系统升级的诱因，可以随时改变网络规模。软件开发者目前注重改善对于非技术用户的体验。开发者希望用户能够以联系人的名称作为而非加密地址作为付款地址，和在不存在中央机构的管理下能够单击购买网站或移动应用程序。??达世的优势?达世币最大的优势来自它的主节点网络。这个双层级的网络赋予了它比特币所不具备的创新能力，使它能研发出即时发送、匿名发送和达世币预算系统等特色功能。?就像许多达世币的拥护者一样，我曾经也是比特币的粉丝。我一度为中本聪的创意所着迷。不过，比特币项目随后被分化成不同的派系，而且看起来丝毫没有终止的苗头，看得我眼花缭乱。其它加密数字货币也有它们的亮点，不过真正直面并解决比特币所存在的问题的却是达世币的主节点网络。双花支付的难题 – 已解决。匿名问题 – 已解决。交易时间过长 – 已解决。缺乏真正的管理系统 - 也已解决。尽管每一种加密数字货币都有自身的优势和不足，但比特币存在的问题恰恰证明了去中心化管理系统对于加密数字货币的长久强盛至关重要。在其他同行忙于解决眼前的技术难题时，达世币已经以内置的方式处理好了未来可能出现的问题。?一种可线上操作的数字货币用户可以使用达世币进行安全的在线即时支付, 商户则可以为店内添加由全球千万用户所建立的开源支付平台。??核心技术?X11算法X11即采用11中哈希算法进行11轮计算，哈希算法包括blake,bmw,groestl,jh,keccak,skein,luffa,cubehash,shavite,simd和echo。X11可以使显卡温度降低30%-50%，耗电量降低30%左右，所以X11算法可以说是目前对GPU最友好的算法。同时，其在一定程度上可以抗ASIC矿机。主节点（Masternode，也即双层奖励网络）比特币的激励机制是“奖励在网络中第一个打包区块的节点”，其只有一层挖矿网络。但是DASH独创双层网络：第一层即普通矿工对网络中的交易打包形成区块；第二层即主节点网络对区块进行共识确认；主节点即是一个全节点，其必须对全网提供一定的服务，并需要1000DASH作为押金。相应的，主节点可以获取区块奖励的45%作为回报。InstantXInstantX技术使得交易可以秒级确认，相比比特币等实现质的飞跃，已经可以满足现实生活中的支付需求，预知其技术详情可以参考：InstantX详解。DarkSendDarkSend技术可以实现匿名交易，技术细节请参考：DarkSend详解。??基本概念?1. DashDrive（Dash驱动）-存储在主节点网络上的分布式文件分享系统。2. DAPI（分布式应用程序接口）-主节点网络与用户终端交互的去中心化应用程序接口。3. DashPay Decentralized Wallets（分布式达世币轻钱包）-利用分布式应用程序接口而设计的各类轻钱包客户端。4. Second Tier（主节点网络）-拥有服务证明奖励机制，为网络提供安全和服务的主节点网络。5. Budgets（预算系统）-主节点网络通过对存在于其上的各项发展提案进行投票来配置预算资金的预算系统。6. Governance（管理方式）-通过主节点投票方式来帮助和管理达世币发展方向。7. Quorum Chain（仲裁链）-长期稳定存在于网上的动态常务主节点列表（可用于计算历史和当前的主节点列表）。8. Primitives（通俗化）-用好友、群、账号等通俗易懂、大众化的方式与达世币网络进行交互。9. Social Wallet（社会化钱包）-利用通俗化概念设计的社会化钱包，它拥有：好友列表、用户组分类、账号分享、发送消息等功能。10. DSQL-是仲裁主节点用来管理达世网络各项事务的一种数据结构型语言（如：确定黑名单、通过设置软分叉来处理网上各种事务等等）
