---
weight: 
title: "知产链-IPChain(IPC)"
description: "IPChain是一个开源的公共链，致力于全球资产令牌化，为实体经济和企业服务，尤其是令牌经济"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zhichanlian-ipchainipc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","知产链-IPChain(IPC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介IPChain是一个开源的公共链，致力于全球资产令牌化，为实体经济和企业服务，尤其是令牌经济。IPChain轻松高效地实现将资产映射到区块链，并创造性地实现其流动性。IPChain是中国第一个基于UTXO模型的创新商业区块链应用平台。通过区块链底部的技术创新，即世界上第一个高效的DPOC共识机制，UTXO交易模型针对资产创新，量身定制的高效密钥算法系统和P2P网络协议的优化而量身定制，提供了安全高效的解决方案。代币经济的商业化和实际应用的渠道。二、项目技术1、原始的DPOC共识机制（贡献授权机制）距离该区块15秒钟，比BTC区块时间提高了40倍。区块容量更大，大于BTC交易容量的80倍，每秒800笔交易，支持高频交易。开采更简单，更经济，系统更稳定，不浪费社会资源；
2、扩展UTXO交易模型，为知识产权定制各种交易类型，无缝支持知识产权的存入，确认，授权和交易；
3、扩展的加解密签名算法支持多种签名摘要算法，包括SM2椭圆曲线公私钥算法和SM3密码哈希算法，使基于公私钥系统的计算更加方便，安全。
4、支持复杂而灵活的交易模型：创造性地在系统底部的各种嵌入式交易模型中，实现并完成各种复杂的商业活动。包括但不限于：贡献累计交易模型，视频财产交易模型，音频财产交易模型，专有财产交易模型，财产债券模型，财产拍卖拍卖模型。三、项目应用1、提供端到端的区块链+解决方案IPChain在WBTO（世界商业令牌组织）的基础上构建一个完善，完善的生态系统，为传统企业提供端到端的区块链+解决方案：公链提供全面的技术支持，BiBiPay钱包提供数字资产存储和转移，交易所提供价值流通，媒体为品牌推广提供一站式解决方案，风险投资（VC）提供资源和财务支持，基金会提供代币分发解决方案，IPChain与优质公司合作，为生态合作企业提供各种资源支持合作的早期阶段。2、IPChain帮助企业解决六个问题IPChain引领着代币经济，降低了获取客户的成本，增强了客户忠诚度，刺激了上下游相关产业，拓宽了融资渠道，激励了员工和合作伙伴，并提高了企业品牌价值。3、IPChain与30多家企业合作开展代币经济现在已有30多家优质企业在IPChain的基础上创建了代币业务，并与IPChain进行了深度合作，这些公司拥有大量客户，例如：拥有1500万粉丝发行RAY代币的THUNDEROBOT，拥有RAY代币的WANWUDUN。 1百万个客户发行了UBC＆UST令牌，CULTURE EXCHANGE发行了CTC令牌，印度尼西亚PundiX公司发行了XPOT令牌，JIFENBAO发行了DOCS令牌，等等。相关链接：
https://www.ipcchain.org/
