---
weight: 
title: "新经币-NEM(XEM)"
description: "XEM-新经币NEM区块链创始于2015年，是一个数字资产管理平台，能够根据需求创建，金融科技系统，物流跟踪系统，首次代币发行，公证，去中心化身份验证等"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "xinjingbi-nemxem.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","新经币-NEM(XEM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、XEM-新经币项目简介NEM区块链项目创始于2015年，是一个数字资产管理平台，能够根据需求创建，金融科技系统，物流跟踪系统，首次代币发行，公证，去中心化身份验证等。由于该系统自主地是开放的，去中心化的，自我支持的NEM公有区块链，不仅任何人完全自主地使用NEM区块链，而且开发者们也能在NEM上进行构建。新经币（XEM）是NEM网络的原生代币，可在世界任何地方进行即时付款和转账。XEM也可用于支付转账手续费、代币的创建，加密信息或者其他一些特性。二、项目特点NEM具有独创的命名空间/智能资产系统，类似于互联网时代的域名/页面的结构，每个用户都可以便捷的申请属于自己的命名空间，并在公有链上发布链上资产。而XEM即是在NEM这个基础命名空间中发布的链上资产。NEM是一套从零编程的基于Java的区块链系统，其上运行的数字资产XEM，具有如下的基本特性：? 完美的收藏价值 – XEM总量恒定，永不通胀
? 交易便捷 – 良好的链上交易承载能力，TPS非常高
? 收获系统 – 持币获得被动收入
? 高效率 – 区块链的运行不会产生大量电力需求和能耗
? 需求大 – 在公有链上记账和发布智能资产需要消耗XEM三、NEM区块链架构图1 NEM区块链架构NEM区块链平台由节点网络构建，所有节点均运行NEM的核心节点服务器软件。总之，这些节点提供了一个功能强大，易于使用，稳定且安全的平台，可在此平台上进行智能资产交易，进行搜索并将其永久记录到区块链分类账中。为此，该网络上的节点具有两个基本功能：1、API网关服务器
首先，每个节点提供API网关，应用程序可以使用它们访问区块链及其功能。这意味着您的应用程序不需要运行任何复杂的节点软件。所有使用功能都可以通过网络本身每个节点上的API接口获得。这意味着区块链可用于以任何语言的轻量级代码创建各种解决方案架构。
可能的解决方案体系结构的一些示例：图2 API网关服务器解决方案体系结构示例2、区块链节点网络
其次，每个NEM节点与其他节点一起构建对等区块链网络。总而言之，该网络创建并支持区块链本身。NEM节点软件可验证交易，维护数据库，与其他节点同步，并保持稳定性和可信赖性，以创建快速，安全和可扩展的网络。
它的一些特色包括：?重要性证明（PoI）
NEM的共识建立在独特的重要性证明算法上，该算法使用类似于Google的PageRank的技术来防止对区块链交易的可信赖性进行各种攻击。它的作用与比特币和其他人使用的典型工作量证明（PoW）机制相同，但更具可扩展性和能源效率。这使节点可以在几乎任何硬件上运行，同时仍提供可以无限扩展的绝对安全的网络。
?本征信托++
NEM实现了Eigentrust ++算法的修改版本，该算法允许节点智能地判断其他节点的“信誉”并拒绝不良行为，并以最佳方式平衡整个网络的负载。
?垃圾邮件防护
NEM节点实现了内置的垃圾邮件过滤器，可防止大量的事务淹没网络，自动确保吞吐量，同时不拒绝良好的事务。
?P2P时间同步
为了独立于任何外部实体（例如NTP）进行时间同步，NEM使用了自定义时间同步协议。该协议可确保节点不断同步，从而达到网络时间共识。这保证了可靠的时间戳，这在区块链技术中至关重要。
?通过收获进行网络激励
公共区块链的扩展是通过“收获”自我激励的。任何人都可以创建公共节点，从而增加网络的容量。节点收集与碰巧处理的任何交易相关的费用的能力，可以使增加的容量得到回报。任何给定节点收获的可能性均由其帐户PoI“重要性”得分（而不是其拥有的处理能力）来衡量。四、NEM项目应用1、财务付款
金融服务公司可以使用NEM在世界任何地方进行即时付款和转帐。NEM的主要优势之一是其在公共和私有区块链之间无缝接口的能力。这意味着您可以从公司内部网络，通过公共区块链将货币，令牌或文件传输到另一公司的网络中。
2、创建自己的加密货币
NEM的智能资产系统使您无需编程即可定义和启动自己的令牌或加密货币。只需打开客户并定义名称，硬币数量，可分割性，可转让性和征费，即可完成。您可以使用新硬币免费进行交易，也可以设置任意金额的交易费用。
3、移动支付
您可以使用NEM的加密货币XEM，也可以在NEM上创建自己的加密货币。NEM是移动零售支付的绝佳选择。NEM块每60秒完成一次，使交易能够足够迅速地确认以用于日常使用。交易费用保持在足够低的水平，甚至可以使小额购买成为现实。NEM的移动钱包支持条形码功能，无需输入地址即可轻松付款。
4、股票市场
在交易后清算，付款和结算方面，股票市场的效率非常低下。贸易匹配以每秒数百笔交易的速度进行，但是库存的清算和结算需要两天以上的时间才能完成。由于当前的系统和实践方法是基于过时的遗留过程实践，因此股票市场应该考虑对系统进行全面的改造。NEM区块链技术是重新设计股票市场生态系统的合适核心组件，可以每年为行业节省数十亿美元的运营支出。
5、托管服务
NEM可以构成托管服务的基础。您可以设置不信任帐户来管理货币，令牌，数据或任何其他资产的转移。您还可以设置执行传输之前所??需的最小数字签名数量（最多32个）。
6、流动资产
该网络已将XEM设置为永久固定的数量，这意味着永远不会出现通货膨胀。公共区块链上的每笔交易都需要支付少量交易费用，以确保随着时间的推移对XEM硬币的需求。用户还需要XEM支付令牌创建，加密消息传递和其他功能的费用。这使得XEM成为了很好的价值储存工具。相关链接：https://nem.io/technology/
https://nem.io/enterprise/
