---
weight: 
title: "Tokenpay(TPAY)"
description: "TokenPay是一个分散和自我验证的支付平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "tokenpaytpay.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Tokenpay(TPAY)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况TokenPay是一个分散和自我验证的支付平台项目。完全基于数学，它旨在实现多方之间的安全交易。以最大的用户安全为重点，系统只能通过加密的Tor浏览器进行访问。交易是用自己的专有和难以追踪的数字资产进行的，这种资产被称为TPAY，嵌入了最新和最先进的安全功能。这些特性包括隐形寻址系统，加密消息传递，完全匿名交易和独特设计的哈希算法，可以在任何条件下进行快速安全的确认。?项目亮点TokenPay使用算法在点对点加密的即时消息系统中使用TokenPay钱包来保持私人对话。所有发送和接收的消息都由经过验证的AES-256-CBC算法进行加密，并在节点之间进行分配，以防止收件人的邮件被任何非法黑客攻击或查看，即使黑客可以查看整个网络和/或运行网络的节点。为了大大降低共享密码的风险和不便，我们实施了椭圆曲线Diffie-Hellman证明或可信的方法，也称为ECDH密钥交换。这种加密级别与政府用于绝密文件的级别相同。安全的多屏幕加密钱包通过投入分散网络接收TPAY硬币TokenPay的安全加密钱包采用突破性证明自动化技术，由完全分散的TPAY区块链提供支持。桌面钱包用户只需将钱包打开即可获得奖励。计算机图形卡的处理能力驱动TPAY结算引擎。这是一个分散的网络，完全由用户提供支持。多TokenPay桌面和移动数字钱包已经完全开发，现在可供下载。获得许可的国际银行平台?应用场景国际借记卡CRYPTO多币种完全集成的BlueDiamond借记卡背后的概念是，鉴于其直接连接到TokenPay数字钱包，它将很容易加载。因此，消费可以通过虚拟方式完成，也可以在任何销售点商家在线或亲自进行。此外，国际借记卡允许在网络自动取款机上即时访问多币种基金。透明的定价和低廉的费用使得BlueDiamond借记卡成为一种非常有吸引力的机制，用于兑现数字代币，以便购买硬资产。用户的数字令牌如TPAY或比特币可以在需要的时候访问，这要归功于将成为TokenPay银行平台一部分的封闭式实时私人交易。因此，用户不需要转换准确数量的数字令牌来进行法定交易。在线商家的付款处理服务TokenPay的商业服务部门为世界各地的企业提供与TPAY以及其他加密货币进行交易的机会。所有这些都可以通过我们计划的银行和交易所的整合来提供流动性。企业将有灵活性将密码转换为命令。另外，商家的费用将低至0.25％。接受TPAY的商家将从传统商户服务选项中节省90％以上的费用。积极的商家入职和推广由交易处理的特殊零费用提供驱动，旨在推动在电子商务商店中增加TPAY计价的支付活动。行业低交易量：
现在，商家支付高达5％的销售额，通过借记卡或信用卡收取款项。
TokenPay的商户服务将允许商家在前1年免费接受TPAY硬币，然后是每个交易低0.25％的行业，不收取月租费。每日现金结算：
现金是王道，与TokenPay签约的企业将能够收到每日现金结算。可定制的品牌结帐：
TokenPay将使您轻松简单，不仅可以集成您现有的运输车，只要我们提供API或插件供您选择。指向点击整合：
一旦API与您的业务集成在一起，消费者只需看到一个结账按钮，即可尽可能无缝地完成交易。高级安全协议：
TokenPay将使用最高的ECC加密可用来确保您的业务，将保护您的钱包免受黑客攻击。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
