---
weight: 
title: "安网-SAFE(SAFE)"
description: "安网（SAFE）是由新加坡SAFE基金会推出的、去中心化的、关注区块链应用安全和隐私保护的区块链应用开发平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "anwang-safesafe.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","安网-SAFE(SAFE)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介安网（SAFE）是由新加坡SAFE基金会推出的、去中心化的、关注区块链应用安全和隐私保护的区块链应用开发平台。任何人可基于安网发行代币、开发区块链应用，而无需审核，安网通过 Sapp 应用开发协议提供更安全的区块链应用开发解决方案，同时也提供安全性高、兼容EOS和ETH智能合约的独创性智能合约系统-安码。?2.项目介绍安网空间 3（SAFE）结合 DASH 优点，融合了安网空间 2（DNC2）和投票链（ELT），陆续引入Sapp 应用开发协议和安全智能合约，延伸出安付（即时支付、安全支付）、安资（资产发行和管理，基于安网 3 发行代币）、安投（安全投票，原投票链）等三大应用方向，旨在成为全球最大、最安全的数字货币支付和应用开发平台，联合区块链中间件和数字货币支付平台，大大简化企事业单位实施“区块链+”战略，从代币发行和支付落地、应用开发、隐私保护、区块链投票等多个维度来构建千万级用户量和社区生态。应用场景安网团队将打造好应用开发平台，并且围绕安付、安资、安投三大应用方向，结合第三方应用，构建一个庞大的安网生态圈。安网拟简化区块链应用开发过程，并且提供一系列应用开发服务，目标用户是对区块链行业不了解、在区块链技术研发上有困难、但也想在区块链上进行应用开发及数字资产发行以获得用户信任的中小企业单位。他们只需确定区块链应用场景，发行出数字资产，专注于数字资产和现有业务的对接和应用即可。安网能提供一整套区块链应用咨询、技术支持、协助或外包开发、代币真实应用落地服务，这将给团队带来赢利。安付：
当安网用户量越来越多时，SAFE 就成了安网商圈内的一种通用凭证，安网用户愿意用 SAFE 来购买安网合作伙伴提供的商品和服务，安网商家愿意来接受顾客的 SAFE 支付，SAFE 的支付功能就体现出来了。安付是安网的基础设施，安资、安投以及其他应用都会用到安付接口。安付要打通所有安网合作伙伴所提供的商品和服务使用 SAFE 及其在安网上发行的其他资产进行支付的通道；其次，则是打通基于安网发行的其它代币购买安网合作伙伴的商品和服务的通道。安付的最大特点是即时支付和隐私支付，即时支付速度可比拟现有的第三方支付，解决了比特币的确认慢的问题；隐私支付的特点是隐藏发送人或接收人的真实地址，保护了个人隐私。安付在 DASH 的基础上新增了几种隐私支付模式如：转账备注、环签名发送、隐身收款、金额隐藏等，使得用户有更多隐私保护的选择。安资：
有价值的、可转让的电子数据我们称为数字资产。安资，即基于安网的数字资产管理系统，可提供完善的数字资产发行、追加发行、转让和销毁功能，用户可以自行组合出许多种应用场景。其中有原本数字化资产，如加密货币、积分、点卡、预付卡、游戏装备、股票和股权等；也可以把物理资产数字化并且在安资中发行和转让，如法币、房产和土地、家具、各种单据，但前提是要有承兑机构。每个数字资产发行方带来的众多用户都会成为安网用户以及 SAFE 的持有者，有利于建立庞大的安网生态圈。安投：
安投即投票链，投票链平移到安网 3 上之后的功能名称。安投旨在研究和开发一个专门用于投票、选举和彩票领域、能够支撑美国总统大选的区块链，并且支持投票捐赠、投票竞猜、竞选演说和直播、竞选游戏等娱乐化应用。在安投中，每个选民以真实或虚拟身份按照自己的意愿进行实名或隐私投票，能验证最终结果是否包含自己的选票。安投用技术手段解决纸质选票、电子投票、网络投票的弊端，使得选举、决策、民意调查更加公开和透明，避免投票结果被外力干扰，让投票更可信。技术概况安网定位于关注应用安全和隐私保护的支付平台和应用开发平台。安网底层平台中，包括了底层协议和应用接口层，底层协议包括从 DASH 沿用过来的共识算法、密码学、P2P 协议、主节点网络、预算系统等；此外，还包括了安网独有的应用开发协议、安资协议、糖果协议、智能合约以及安付扩展功能等。共识算法：
安网的挖矿算法从 DASH 继承，未作修改。（1）使用 POW 工作量证明挖矿，X11 哈希算法，采用 11 次特定的 Hash函数（blake、bmw、groestl、jh、keccak、skein、luffa、cubehash、shavite、simd、echo）；
（2）挖矿可以是 CPU/GPU/ASIC，目前矿机以 ASIC 矿机为主；
（3）矿工获得 45%的收益，主节点网络获得 45%收益，10%给予提案人；密码学算法：
密码学算法从 DASH 和比特币继承而来，同时也将继承安网 2 的一些密码学算法，还将把一些新的加密算法引入，主要涉及:
·Merkle-Tree，安网使用 Merkle-Tree 生成区块中所有交易 ID 的根，以便进行数据完整性校验；
·椭圆曲线加密（ECC）算法，安网采用 secp256k1 曲线的 ECC 算法作为签名算法对交易进行签名；
·哈希算法：安网采用 blake、bmw、groestl、jh、keccak、skein、luffa、cubehash、shavite、simd、echo 等哈希算法进行挖矿；
·环签名支付：安付拟采用环签名算法进行支付，以便隐藏发送人；
·隐身收款：安付拟采用隐身地址技术进行隐身收款，以便隐藏接收人；
·同态技术：安付拟采用同态加密技术对金额进行加密隐藏；主节点网络：
主节点网络是DASH最重要的基础设施，同样也被安网继承。一个主节点的建立需要抵押 1000 个SAFE，得到45%的全网挖矿收益，DASH上线4年，主节点数量有4700个，安网上线两个月，至3月25日已有1900个主节点。预算系统：
预算系统是从 DASH 继承的一个很有特色的社区治理结构。安网每个区块的挖矿收益中，有 10%（每月 7000 个 SAFE）未产生，而是要到月底通过“超级块”产生。整个月中，任何人均可向安网提出预算申请，由主节点用户投票决定，任何提案只要获得至少 10%的网络主节点的同意，到月底将会创建一系列的“超级块”，向已批准的提案支付 SAFE，用于资助那些对安网社区发展有帮助的推广项目或研发项目。应用开发协议：
安网提供了一套基于安网开发区块链应用的标准协议，这是成为应用开发平台的第一步。应用开发协议的设计目的：让想实施“区块链+”战略的企事业单位能非常容易地开发区块链应用。安付的扩展功能、安资、安投就是在安网应用开发协议上的应用范例。基于安网开发的应用，我们称之为 Safeapp，简称Sapp。安资协议：
有价值、可转让的数据我们称之为资产，比如积分、数字货币、单据、征信、保险、贷款、数字人民币等等。安资协议，即安网资产管理协议，提供了数字资产发行、追加发行、转让、销毁、发糖果、领糖果、查询等多种操作，开发者可以自行组合出许多种应用场景，如数字货币发行和转让；提货单发行、转让与销毁；甚至可以同时发行积分和数字人民币几点，并且在一定汇率下进行兑换等。安网仅提供一个资产发行的平台，不对所发行资产进行背书与审核。资产发行方只要燃烧 500SAFE（按时间递减，最少 50SAFE）、资产名称不重名、几个点击操作即可发行出数字资产。安网钱包、区块链浏览器、交易所接口、支付接口都将自动支持，大大降低了开发商的数字资产发行成本和时间。安网上的资产统一使用安网地址来接收和发送，需要消耗以 SAFE 计价的交易费。安网团队还将在多个交易所开启 SAFE 交易区，安网上的代币将与 SAFE形成交易对，方便安网生态的建立。糖果协议：
糖果协议是属于安资协议中一个很有特色的协议。主要思想是：在通过安资协议发行代币时，代币发行方需要把新发行代币的 0.1%~10%分给安网 SAFE的持有者，具体比例由代币发行方指定。智能合约：
智能合约目前面临较大的安全性风险，因而安网并未将智能合约作为首推应用，而是先用各种协议来安全地满足应用开发的需求，一些更为复杂的应用可能要用到智能合约，因而安网也将在后期引入智能合约。目前的技术路线是移植以太坊 EVM 到安网上，以太坊智能合约在自由社区的应用比较广泛，因而需要首先支持。EVM 在类比特币区块链上的移植已经有一些案例，安网将参考这些技术路线和自身对智能合约安全性的理解，制定一些智能合约的安全规则和权限访问体系，形成独有的智能合约虚拟机 SVM。安付扩展：
目前 DASH 底层已经提供实时支付和隐私发送的功能，安付还将进一步拓展。P2P协议：
安网的P2P协议延用比特币的P2P协议框架，在此基础上进行了一些扩展以适应后续的即时消息和去中心化存贮的需求，技术方案另行公布。?3.评述安网空间3（SAFE）是从达世币（DASH）分叉而来的，所以具备达世币的所有优秀功能，同时融合了安网空间2（DNC2） 和投票链（ELT），引入智能合约，延伸出了安付：安全支付和实时支付，结合DASH的支付特点，拓展更多匿名支付功能，向更有效率的实时支付以及保护用户交易不可追踪的隐私支付方向发展。安资：实现数字资产的发行、转让、销毁、分红等等功能。安聊：主要进行加密和去中心化聊天，防止信息和IP泄露，保护消息发送者的安全。安投：投票人在选举、决策、调查时候需要消耗代币，同时还支持直播打赏、竞猜、评测等类投票场景等四大应用方向，旨在成为全球最大、最安全、最隐私的数字货币支付和应用平台。相关链接：https://www.anwang.com/#top-pc
https://www.anwang.com/download/aw3_bps.pdf
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2384.html###
http://www.genesisfor.com/life1/life11/2018-07-22/33.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
