---
weight: 
title: "幸运链-LuckChain(BASH)"
description: "幸运链节点队列QPoS算法是全新的区块链股权证明共识协议，是幸运链团队在微币PoS 3.0协议基础上发展的一套全新的节点排队采矿共识算法，这一协议目前已通过初步测试，我们正在为该..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "xingyunlian-luckchainbash.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","幸运链-LuckChain(BASH)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?幸运链节点队列QPoS算法是全新的区块链股权证明共识协议，是幸运链团队在微币PoS 3.0协议基础上发展的一套全新的节点排队采矿共识算法，这一协议目前已通过初步测试，我们正在为该原创协议申请专利。QPoS协议将区块链共识算法由过去的权益竞争，改为节点环形队列，由注册的在线节点按照注册的先后顺序，轮流打包交易数据产生新的区块，它从根本上解决了PoS协议的区块链系统容易产生区块重组和分叉以及51%攻击等问题。QPoS协议中，我们采用了一种注册进入，队列排序的算法，在软件中，用户可以申请加入节点队列，然后按照注册顺序和最近出块的时间，来确定节点在队列中的顺序，为了让每个节点都有机会参与挖矿，当一个节点发现了一个新的区块后，将自动排到队列的末尾，然后由下一个节点继续排序进行采矿。玩家注册节点时，需要设置锁币的期限，共识算法根据锁币期限的长短产生不同的区块奖励。为了防止节点的恶意申请，提高网络共识的效率，算法限定持有超过100万币才有资格加入节点队列中。??2.项目介绍?幸运链是全球首款基于BTC协议开发的去中心化市场预测平台，你可以在幸运链预测任何事件（足球，世界杯，竞选等）的结果，我们通过区块链验证结果，没有人可以作弊。幸运链节点队列QPoS算法是全新的区块链股权证明共识协议，是幸运链团队在微币PoS 3.0协议基础上发展的一套全新的节点排队采矿共识算法，这一协议目前已通过初步测试，我们正在为该原创协议申请专利。QPoS协议将区块链共识算法由过去的权益竞争，改为节点环形队列，由注册的在线节点按照注册的先后顺序，轮流打包交易数据产生新的区块，它从根本上解决了PoS协议的区块链系统容易产生区块重组和分叉以及51%攻击等问题。QPoS协议中，我们采用了一种注册进入，队列排序的算法，在软件中，用户可以申请加入节点队列，然后按照注册顺序和最近出块的时间，来确定节点在队列中的顺序，为了让每个节点都有机会参与挖矿，当一个节点发现了一个新的区块后，将自动排到队列的末尾，然后由下一个节点继续排序进行采矿。玩家注册节点时，需要设置锁币的期限，共识算法根据锁币期限的长短产生不同的区块奖励。为了防止节点的恶意申请，提高网络共识的效率，算法限定持有超过100万币才有资格加入节点队列中。技术概况幸运链节点队列QPoS算法是全新的区块链股权证明共识协议，是幸运链团队在微币PoS 3.0协议基础上发展的一套全新的节点排队采矿共识算法，这一协议目前已通过初步测试，我们正在为该原创协议申请专利。QPoS协议将区块链共识算法由过去的权益竞争，改为节点环形队列，由注册的在线节点按照注册的先后顺序，轮流打包交易数据产生新的区块，它从根本上解决了PoS协议的区块链系统容易产生区块重组和分叉以及51%攻击等问题。QPoS协议中，我们采用了一种注册进入，队列排序的算法，在软件中，用户可以申请加入节点队列，然后按照注册顺序和最近出块的时间，来确定节点在队列中的顺序，为了让每个节点都有机会参与挖矿，当一个节点发现了一个新的区块后，将自动排到队列的末尾，然后由下一个节点继续排序进行采矿。玩家注册节点时，需要设置锁币的期限，共识算法根据锁币期限的长短产生不同的区块奖励。为了防止节点的恶意申请，提高网络共识的效率，算法限定持有超过100万币才有资格加入节点队列中。在QPoS共识算法中，我们也设置了节点退出队列机制，当轮值到一个节点，而这个节点在规定的时间内没有产生新的区块，共识算法将锁定该节点，同时自动从队列中推举一个最近的节点来采矿，以保证网络的稳定运行和区块链产生的连续性。在QPoS协议下，将会有更快的交易确认速度。更高的交易处理能力，我们可以做到秒内的交易确认效果，同时可以防止区块回退。在QPoS协议共识下，可以轻易的处理过去PoS协议中上百万节点的区块共识缓慢的问题，我们知道在POW协议中，通过工作量证明会产生能源高消耗的问题，并且共识权力会大量集中在那些有雄厚财力，技术团队的手中，有中心化趋势发展，而QPoS协议的分配方式更加的民主化，通过随机的加入，算法排序的策略，让那些性能优异的节点服务网络。在QPoS协议下，可以想像成通过一个小的齿轮的旋转，来带动一个大齿轮运行，推动整个区块链网络高效共识。相关链接：http://luckchain.org/
https://info.binance.com/cn/currencies/luckchain
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2028.html#jj
