---
weight: 
title: "Crypterium(CRPT)"
description: "Crypterium 的目标不只是创建另一个加密货币钱包或加密货币银行"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "crypteriumcrpt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Crypterium(CRPT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介Crypterium 的目标不只是创建另一个加密货币钱包或加密货币银行。 团队关注未来技术和基础设施，使用非接触式支付技术，创建成熟的银行解决方案。Crypterium 消除了不同货币和加密资产之间的地理和心理界线，使得付款转帐及其他交易和使用自己国家的货币没有区别。并且通过 Crypterium 贷款和借款解决方案可以在一个基于区块链的世界内产生利息收益。对于每笔交易，CRPT 代币中0.5％的交易金额将被永久“燃烧”。??二、项目应用1、到世界各地购物
（1）我们将为您提供加密货币的即时付款。
（2）您将能够在Crypterium App中获取虚拟卡，将其链接到Apple Pay，Samsung Pay或Android Pay，将其绑定到您的加密帐户并在任何NFC终端付款，或通过扫描QR码。
（3）无需等待。 在登机完成后，我们将直接发放您的虚拟卡。
（4）交易量无限制。
（5）不需要货币兑换。2、在线支付
Crypterium应用程序将是各种在线支付的理想解决方案，包括：
（1）票据和常规
（2）支付
（3）在线商店和应用内购买
（4）还有更多 - 全部来自舒适的智能手机
（5）同时，您将能够与许多领先的零售商和合作伙伴一起享受我们的返现计划带来的好处。3、以最优惠的价格兑换
（1）Crypterium正在与世界上最好的做市商建立互动，以确保我们在使用您的加密货币付款时为您提供最优惠的价格。
（2）我们的合作伙伴确保我们拥有市场上最优惠的价格，优于零售加密交易所提供的价格。
（3）该应用程序将实时显示您的加密账户的当前法定估值。4、国际汇款
（1）今天，不同国家的人们之间的交易仍然需要几天时间，并且花费了转移资金的5-10％。
（2）没有边界，Crypterium将允许您在几秒钟内可靠地跨越边界移动资金，并获得一分钱的分数。
（3）无限，汇款到任何账户，包括银行卡，没有限制。5、收到付款
（1）Crypterium还为电子商务平台和网站建设者提供现成的解决方案。 通过我们的应用程序，商家将能够在接收货币时接受加密货币。
（2）我们为最受欢迎的POS软件提供解决方案，如R-keeper，Inpass，Cegid和Amber，并为每个零售业务提供独特的解决方案，从自动售货和街头零售到HoReCa和运输。
（3）我们将处理所有结算和收购，并通过新的支付解决方案提高您的灵活性。
（4）在注册和KYC之后，您将能够在您的网店，零售POS等处接受加密/法定付款。??三、CRPT代币1、所有Crypterium服务仅适用于CRPT所有者。?
CRPT是每笔交易所需的“燃料”。
每笔交易的0.5％都是“燃料”，每当有人付款时，相当于CRPT交易价值0.5％的费用将从用户的帐户中扣除并烧毁。 这意味着CRPT令牌的数量将随着时间的推移而减少。2、Crypterium忠诚度计划
高达30％的Crypterium商家产生的收入将形成月度忠诚度计划基金，旨在刺激用户在我们的应用程序中进行更多交易，并鼓励最活跃的用户。
所有商人产生收入30％，最终返现将由两个因素决定：您所属的忠诚度组（从青铜到白金，取决于您在应用钱包中的CRPT数量）以及使用Crypterium进行的交易量。3、crpt币的分配
每个月，50％的MLP基金将分配给白金集团的成员，另外35％将分配给Gold Group的成员，10％将分配给Silver Group的成员，5％分配给Bronze的成员组。相关链接：
https://crypterium.com/products/wallet
