---
weight: 
title: "阿朵币-Ardor(ARDR)"
description: "阿朵币（英文名ardor）是未来币2.0系统的代币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "aduobi-ardorardr.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","阿朵币-Ardor(ARDR)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况阿朵币（英文名ardor）是未来币2.0系统的代币。未来币团队在2016年 5月发布阿朵计划（即未来币2.0代币），并在2017年发布全新特性的未来币区块链系统。阿朵ARDR是由老未来币1 比1快照产生，总量10亿，现有的阿朵ARDR是2016年7-10月由未来币快照产生的。
Ardor是一个可扩展的区块链平台。Ardor通过将Nxt划分为锻链和可修剪的子链来解决区块链膨胀问题。使得Ardor主链专注于保护所有主链和处理事务又不会和子链发生业务冲突，科学的架构使得Ardor成为了整个NXT子链生态系统的基础设施。由于它是用Nxt技术构建的，所以Nxt的特性，比如资产交换，分红支付，消息传递，投票，混洗和货币系统将在子链上提供。另外，用户将能够在平台上的子链之间进行某些交叉链接交易。用户可以发行自己的子链，人们可以使用区块链技术，而无需从头开始构建框架。 快速、可扩展性、安全可靠是阿朵的特性，为企业级区块链技术应用打开了新世界的大门。?项目亮点1、先进的架构
Ardor平台独特的母子架构允许公司使用子链构建产品和服务，同时依靠母链提供的安全性。
2、高效节能
Ardour平台使用证明共识（Proof-of-Stake）共识算法来消除采矿竞争，因此节点可以使用低能耗和经济的硬件。
3、可靠和可维护的产品
Ardor建立在NXT四年的生产经验基础之上，是Java开发的商业应用最流行的开发语言。
4、快速
包含所有子链的每一个block在60s或更少的时间打包。子链交易可以在确认后从区块链中移除，以保持实际区块链的轻量级和高效性。
5、可扩展性
子链交易数据会被修剪，这样使区块大小独立于所有子链。
6、安全性
阿朵由未来币核心开发团队的公司Jelurida开发，未来币是被证实是安全且稳定的。?应用场景1、提供区块链服务——Ardor将为世界各地的组织和个人开放区块链开发平台。区块链的高门槛即将消失。
2、可管理的区块链容量大小——通过将不影响安全性的事务和数据分离出来，Ardor将解决可扩展性的问题，并将所有不影响安全性的那些事务和数据移动到子链上。Ardor团队将创建第一个子链，以容纳许多的Nxt 1.0工具以及将来的功能。这种小尺寸还具有短的交易时间，因此与比特币相比，进程只需要几分之一的时间来执行功能。
3、分布式的资产交换——在NXT上建立资产交换，Ardor将能够在任何子链上交换任意子链代币的资产。这允许子链彼此交互，并开辟了许多协作机会，并允许跨链资产交易，这是Nxt生态系统中长期要求的功能。
4、分布式的投票和治理制度——将来将成为下放共识的核心。安全和匿名投票将是Nxt平台上所有子链的可用功能。
5、分阶段交易——在执行事务之前，用户可以设置包括投票的最小数目和设定的时间量等多个条件。像Nxt一样，Ardor将使用智能交易。因此，用户只需要提交事务所需的参数和要使用的功能的ID。交易过程也是完全分散的。不需要集中的服务器、服务或应用程序，如Ethereum的Oracle。?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
