---
weight: 
title: "OK币-OKB(OKB)"
description: "OKB是由OK Blockchain 基金会发行的全球通用积分，简称OKB"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "okbi-okbokb.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","OK币-OKB(OKB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介OKB是由OK Blockchain 基金会发行的全球通用积分，简称OKB。OKB不做ICO，不公开向投资者募资。OKB初期基于以太坊 ERC 20协议发行，未来会转移到自研的公有链OKChain之上。OKB基金会和OKEx将建立战略合作关系，把OKB建设成OKEx生态中的重要组成部分，未来会应用在OKEx平台和OKEx投资的各生态链项目之中。共享和透明是区块链的核心理念，OKEx将推出平台共享计划，将60%的OKB全球通用积分逐年免费派送给OKEx用户，让每一位用户参与平台的建设和发展，共建OKEx区块链生态系统。2.项目介绍OKB是OKEX的平台币，其价值支撑是OKEx平台的业绩和回购，发行机制为一次性发行和季度销毁，具备通缩模型。OKB的回购与销毁
其回购与销毁原计划自2019年5月4日开始，针对目前市场流通的3亿枚OKB，?OKEx将拿出币币交易手续费的30%用以回购OKB并转入黑洞地址销毁。2019年5月4日至2019年5月31日期间，按周进行OKB回购销毁，并于每周五公布回购销毁详细信息。从2019年6月1日起，每三个月进行OKB回购销毁，并于回购销毁完成后的一周内公布详细信息。至2020年2月10日，官方宣布7亿未流通的OKB全部销毁，OKB成为全球首个全流通平台币。OKChain
OKChain是由OKEx研发推出的交易所公链系统；OKB是依托于OKEx平台赋能的加密资产，两者依托于OKEx为纽带将构建良性的作用与促进关系。未来OKB将迁移到OKChain上运行，实现区块链公链时代的跨越。OKB作为OKEX DEX上官方币种之一，将在OKEx DEX上自由开放交易。基于OKChain自由且自治的生态系统，OKB未来将会与用户自主构建的去中心化交易所、交易对实现有效的互联互通。3.评述OKB的内在价值提升来自于：生态建设的赋能、交易渠道的拓展、平台自身的业绩以及基于OKB回购销毁的通缩模型建设。1、生态建设：围绕OKB内外部应用场景的拓展，目前已开通内部应用场景11个，外部应用场景32个；2、交易拓展：目前已面向全球开通包括美元、欧元、韩元、卢比、越南盾等在内的8大法币入金渠道；3、回购销毁：OKB发行总量为3亿枚，已经销毁13,978,364枚，目前流通量为：286,021,636枚。OKB承诺永不增发，是全球第一个全流通的平台币。围绕OKB持续深化生态建设工作，开拓更多OKB的应用场景。目前OKB已经在支付钱包、交易、金融服务、借贷理财、网络安全、旅游、休闲娱乐、生活服务等重要领域的应用，实现了落地应用；不断拓展OKB流通和交易通道，激活OKB的市场潜力。目前OKB的法币通道已覆盖美元、欧元、卢比、越南盾、韩元等数十个国家；同时OKB还上线了数十家主流交易平台，开通了数十个主流币种的交易对；持续完善OKB通缩模型，加大回购销毁力度。官方承诺永不私自增发，回购销毁完全是来自二级市场的OKB。以此不断提升okb的内在价值。相关链接：
https://www.okex.com/okb/
https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404470853080318386&mod=zwenzhang
