---
weight: 
title: "Atlant(ATL)"
description: "ATLANT平台(以下简称“ATLANT”)正在构建基于区块链技术的下一代全球房地产平台，致力于解决以下两个当今全球房地产领域的问题：所有权的代币化将房地产的所以权代币话将会简化房地..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "atlantatl.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Atlant(ATL)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?ATLANT平台(以下简称“ATLANT”)正在构建基于区块链技术的下一代全球房地产平台，致力于解决以下两个当今全球房地产领域的问题：1.所有权的代币化????将房地产的所以权代币话将会简化房地产业的流程，包括资产的投资，产权（部分或全部）的转移。房地产代币代表着资产的所有权，它能够提供一个高流动性的，方便交易的房地产市场，能够实现高透明化和价格发现。点对点租赁，除去中间商，用户直接通过点对点交易，这将会极大程度的降低双方（房东和租客）的费用，同时减少虚假的评论或打分。这些虚假评论也是当今中心化租赁服务比如Airbnb和Booking最大的问题所在。??项目亮点?ATLANT是一个可定制的去中心化系统，建立在以太坊DAO协议基础上。代币是这个平台的核心，简称“ATL”。ATL代币本质上是ATLANT平台的会员凭证，它能够给予代币拥有者以下权利:通过ATLANT平台，用户可以列出他们资产的所有属性。该平台允许业主和开发者通过创建自定义的智能合约来对财产进行代币化，从而进行财产(部分或全部)出售或吸引投资。标的的股份规模最初拟定为资产的7%，以后将由ATL代币持有人投票决定。在成功的众筹后，通过第三方托管的代币的一部分将被按比例分配给ATL代币持有人。在与承租人的P2P租赁交易完成后，将收取一笔小费用的佣金。这些佣金被分配给ATL代币持有人。这个费用的大小由ATL代币持有者投票来决定。通过投票可以决定有关资产的各种行为:平台上市决策、上市费用批准、律师事务所选择、管理公司选择(财产代币化)、租金批准、租赁费用批准等。在ATLANT的框架内，通过仲裁机构的评级系统，持币人能够在P2P租赁服务中成为仲裁解决方案的仲裁人，他们能够通过这种途径赚取额外收入。被第三方托管的保管资金于是就被分配给来执行仲裁的ATL币持有人。拥有平台内的影响力。代币持有人拥有提议，投票表决权，能协助平台的进一步发展，以提高全球房地产的效率，并促进ATLANT的全球化推广和增长。??应用场景?ATLANT是一个可定制的去中心化系统，建立在以太坊基础上。而代币是这个平台的核心，简称“ATL”。ATL代币本质上是ATLANT平台的会员凭证，它能够给予代币拥有者以下权利:
1.在与承租人的P2P租赁交易完成后，将收取一笔小费用的佣金。这些佣金被分配给ATL代币持有人。这个费用的大小由ATL代币持有者投票来决定。
?
2.通过投票可以决定有关资产的各种行为:平台上市决策、上市费用批准、律师事务所选择、管理公司选择(财产代币化)、租金批准、租赁费用批准等。?3.在ATLANT的框架内，通过仲裁机构的评级系统，持币人能够在P2P租赁服务中成为仲裁解决方案的仲裁人，他们能够通过这种途径赚取额外收入。被第三方托管的保管资金被分配给来执行仲裁的ATL币持有人。
