---
weight: 
title: "Trinity(TNC)"
description: "Trinity 是一个通用的链下扩容方案，其通过资产证明进行链上信用背书、状态通道进行链下交易，进而达成资产的即时支付、低费用的交易、以及良好的可扩展性和交易的隐私保护"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "trinitytnc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Trinity(TNC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Trinity 是一个通用的链下扩容方案，其通过资产证明进行链上信用背书、状态通道进行链下交易，进而达成资产的即时支付、低费用的交易、以及良好的可扩展性和交易的隐私保护。Trinity 致力于通过提供快速安全的链下支付通道，来帮助用户方便快捷安全的使用区块链服务。??技术实现1、资产证明链下扩展方案中，资产证明是一个关键因素，等同于结算准备金，它通过使用数字签名和哈希锁定传输来实现，也就是说它把主链上的数字资产进行了抵押后进行交易。在上图中，假设两个交易参与者，一个是 Alice，一个是 Merchant。资产证明是指 Alice 和 Merchant 需要把主链上的代币资产进行抵押锁定，最终产生资产证明。比如 Alice 拥有 1000 某个 NEO NEP-5 资产，Merchant 拥有 1000 个 NEO NEP-5 资产，在链下交易转账之前，两者的这些代币可以按需要的数量被抵押冻结当作资产证明。如果产生不了资产证明，就无法进行代币转账。资产证明是由 NEO 区块链上执行的有约束力的协议。通过数字签名，确保交易双方不能随意退出价值转移。另外，由于链外的交易中，只有交易双方才能访问存在支付通道的智能合约中代币，这意味着Trinity 资产证明跟主链交易一样具有约束力。一旦主链代币资产被冻结，交易双方产生资产证明，双方可立即通过支付通道进行链外转账交易，且不受次数限制。当双方完成交易，可以把资产转回主链，并在主链上进行登记资产余额变化，链外的交易不会留下记录，也就是说，交易了多少次，交易的数量等信息，都不会向全网广播，保护了用户隐私。2、智能合约部署在链上的智能合约主要提供如下功能：1) 为交易双方参与者提供一个共享的双方同时认定的交易规则
2) 发放认证交易令牌为链下支付提供保障
3) 智能仲裁，若交易双方有一方毁约，智能合约能公正裁决惩罚毁约者
4) 通道管理，关闭通道，将链下交易进行结算然后链上发布3、状态通道Trinity 通过链上的智能合约鉴权参与者，锁定/解锁保证金，裁决纠纷来管理状态通道，通过 Trinity 链下协议实现链下的交易。链下交易
链下的所有交易都要按照资产证明的格式进行编码，来保证了通道的通信一致性和安全，这些信息包括:1) 交易序列
2) 转移的数量
3) 挂起
4) 交易梅克尔树的根节点
5) 包含上述所有内容的签名??应用场景Trinity 的核心是状态通道，为了让状态通道被更多的用户使用起来，以便构建整个微支付的生态习惯，使用状态通道本身是免费的。即不持有任何 TNC，也是可以Trinity 提供的基本状态通道服务的。
Trinity 为了保证状态通道的可用性，需要很多参与者共同协作，TNC 可以起到重要的激励和平衡作用。TNC 的使用场景：1) 统一的网络结算资产
在通道建立的时候，使用 TNC 作为资产抵押，这样不仅能提供易用的统一的结算方式，对于一些不希望也不具备同步整个链上资源的中小型节点或用户来说，使用TNC 是最直接和方便的一种方式。统一结算机制为链下和链上交易减轻了不必要的兑换开销。2) Trinity 网络的构建奖励金
Trinity 提供状态通道的路由来增强整个网络的交易便捷性，由于通道路由的存在，可以有效的使通道在多用户或节点间进行状态交互和价值传输，也就给 Trinity 网络提供了更高的灵活性和便捷性，TNC 作为一种网络积分，能有效的奖励通道路由经过的中间状态通道，使更多的节点或用户乐于参与到网络的通道中来，为更高效的资产流通提供保障。3) Trinity 网络的增值服务
Trinity 是一个重视隐私保护的网络，在 Trinity 中使用了包括零知识证明、混币交易等多项技术保障数据的安全，增强用户的隐私保护，在 Trinity 网络中，TNC 可以用来支付更隐私的保护服务。Trinity 网络节点还提供了如状态通道的 QoS、面向连接的通道路由、轻客户端的网关服务、通道状态检测代理服务等增值服务，这些节点可以通过收取 TNC 来获取提供增值服务的报酬。DAPP 开发者也可基于 Trinity 的通道服务层自定义开发增值服务，这些增值服务可以提供给 Trinity 网络的用户进行直接使用，DAPP 开发者可以通过收取 TNC 来获取报酬。4) 网络服务费用
Trinity 网络致力于为中小型企业提供数字化资产的服务，对于使用 Trinity 网络来发布或管理数字资产的中小企业，TNC 可以用来支付所需的服务费用。5) 企业定制服务费
如果某些企业需要定制化的服务，比如自己独立的状态通道节点，高度定制化的钱包，这些定制费用需要以 TNC 的方式提供。6) TNC 持有人和社区开发者的激励
对于持续关注和支持 Trinity 社区的开发者，Trinity 将通过 TNC 代币的方式奖励以吸引更多优秀的开发者加入到 Trinity 的社区开发中来，来不断的完善和优化Trinity 协议。对于持有 TNC 的用户来说，Trinity 会不定期的将 TNC 以奖励的方式下发给TNC 持有人，来激励更多人参与到 Trinity 的网络构建当中。随着 Trinity 整个网络的不断发展，参与进来的协作者不断增多，TNC 的使用场景及价值会不断增加。
