---
weight: 
title: "大零币-Zcash(ZEC)"
description: "ZEC-大零币Zcash是首个使用零知识证明机制的区块链系统，它可提供完全的支付保密性，同时仍能够使用公有区块链来维护一个去中心化网络"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "dalingbi-zcashzec.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","大零币-Zcash(ZEC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、ZEC-大零币项目简介Zcash是首个使用零知识证明机制的区块链系统，它可提供完全的支付保密性，同时仍能够使用公有区块链来维护一个去中心化网络。与比特币相同的是，Zcash代币（ZEC）的总量也是2100万，不同之处在于，Zcash交易自动隐藏区块链上所有交易的发送者、接受者及数额。只用那些拥有查看秘钥的人才能看到交易的内容。用户拥有完全的控制权，他们可自行选择向其他人提供查看秘钥。
ZCash是 bitcoin的分支，保留了bitcoi 原有的模式，基于比特币0.11.2版代码修改的。 ZCash钱包资金分2种：透明资金、私有资金，透明资金类似比特币资金；私有资金加强了 隐私性，涉及到私有资金的交易是保密不可查的，透明资金与透明资金的交易是公开可查的。?二、Zcash项目特点与比特币相比，Zcash的最大特点就是匿名性，交易可自动隐藏区块链交易双方及金额，仅仅持有密钥者可看到具体交易信息。当然，用户可自行选择哪些人拥有该权限。
为什么说Zcash能够实现真正的匿名和隐私保护?简单理解，Zcash使用了两种技术：
zk-SNARK零知识证明的技术：即使货币的来源与流向信息完全保密，零知识证明技术仍然可以验证花钱的用户确实拥有货币。
公共区块链：Zcash使用公共区块链用于交易的展示，但是它会自动隐藏掉交易的金额，ZEC(Zcash系统中的代币)的持有者可以通过查看密钥来观察相关联的信息。三、Zcash的四种转账类型图1 Zcash转账的高级视图?如图1所示，Zcash可以实现四种类型的转账。目前网络上最常见且最简单的是公开地址之间的转账，这种方式与比特币转账并无区别。结合零知识证明技术，公开的地址可以与隐藏地址之间相互转账，同时也可以实现发送地址与接收地址完全隐藏的转账。?zk-SNARKs零知识证明
zk-SNARK全称为zero-knowledge Succinct Non-interactive Argument of Knowledge（非交互式简明零知识证明），在该技术框架下的零知识证明不需要证明者（Prover）和验证者（Verifier）进行交流。为了达到非交互式的功能，zk-SNARKs技术需要进行初始可信设定（Initial trusted setup），设定一系列公开的参数，以帮助证明者构建零知识证明，从而实现完全隐私的转账。这一系列参数实际上是用于在Zcash中建立一系列RSA公钥加密累积器（RSA accumulators），相应的参数则是两个大质数的积N = p·q。参数生成者需要摧毁关于p和q的任何记录，则系统将被认为是安全的（这实际上默认了大质数积无法被破解的假设）。如果有任何人知道p或q，他将能够轻松构建零知识证明，从而对匿名的转账进行双重支付，实现匿名系统中货币的增发。
因此，这些秘密的参数需要在生成公开的参数之后马上被安全地销毁。Zcash为此专门举行了参数生成仪式（Parameter Generation Ceremony），同时设计了多方计算协议以允许多个独立的组织合作构建参数。Zcash的Sapling系列公开参数Powers of Tau，于2018年年初在3000米高空上利用了切诺贝利核废料的辐射数据来生成。为了确保该事件的隐私性。他们是在美国伊利诺伊州和威斯康星州海拔3000英尺的高空上，通过一架小型私人飞机进行的庆祝仪式。?挖矿结构
与大部分PoW挖矿的项目不同，Zcash为团队分配了10%的代币收益，但这些代币并非预挖，而是在第一阶段的挖矿中逐步释放。具体规则如下：
1. 2.5分钟一个区块，每个区块奖励12.5 ZEC（因此与比特币一样刚开始每10分钟挖50个）
2. 在第一个四年中，20%的的挖矿收益进入团队回报（因此在第一阶段矿工每个区块只能获得10ZEC）
3. 在挖矿刚开始的第一个月，区块奖励从0.000625ZEC开始，线性增加至12.5ZEC（挖矿缓慢开始）图2 Zcash挖矿释放分布图四、Zcash项目大事件ZEC将在区块高度850000，进行第一次减半，奖励减少50%，减半后区块奖励为6.25ZEC，预测减半时间2020年6月。相关链接：
https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%A7%E9%9B%B6%E5%B8%81/22415313
https://z.cash/the-basics/
https://www.dprating.com/rating/report/115
