---
weight: 
title: "DomRaider(DRT)"
description: "DomRaider网络是一个专门用于实时分散拍卖的开放源码区块链"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "domraiderdrt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","DomRaider(DRT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?DomRaider网络是一个专门用于实时分散拍卖的开放源码区块链。它将是透明的，可靠的，适应性和互操作性，而不会影响速度。DomRaider网络不仅旨在注册拍卖和出价。这是一个完整的新拍卖生态系统的核心，旨在为所有全球拍卖玩家提供创新的解决方案。现场拍卖，托管，评估专家，交付服务和在线拍卖提供商都将能够加入网络，提供服务并为区块链增值。??2.项目介绍?DomRaider推出一个全新的、开放的去中心化平台，致力于实时管理全球任何拍卖，无论是在线还是拍卖行拍卖。我们希望以建立一个所有人都能够参与的生态系统，这样的平台将具有无限功能的可能性和极大的潜力。 事实上，每个人都可以使用该平台出售、投标、组织拍卖或提供服务。因此，随着社会和拍卖专业人士的广泛采用，我们平台的功能将逐渐完善并迅速地扩张。项目特点可扩展、可靠和透明的——得益于由于分布式存储库协议，每个操作将以透明、可公开验证并且几乎不可能伪造的方式注册到网络中。允许交互操作的——仅通过使用一个界面，客户就将能够参加由全球各种拍卖组织举行的拍卖会。如此一来，每个投标人都可以从众多的应用程序或界面中自行选择对自身最为便捷的那一个，在不改变他们习惯的前提下跟进或参与世界上的任何拍卖。这种可交互操作性还可以链接到其他分布式存储库，例如处理身份或背景数据。快速——为了在估价拍卖师主持的现场拍卖的“实时”约束中保持兼容性，区块链将提供详细的技术共识机制，以确保每个较高的出价将在不到1秒的时间内得到验证。交易成本极低——所选择的技术共识机制将确保较高出价的交易、降低基于新令牌的交易的成本。应用场景DomRaider针对过期域名（ 数字资产）的拍卖平台不仅稳定，而且已经得到了国际上的公认。从本身来看，去中心化平台将是一个低级别层次的平台。只有当投标人和标价更高的投标人创造出交易时，它才会提供所需的技术基础来注册交易。但是由于其开放的标准，使得通过叠加大量附加层和模块的方式来扩展其功能性成为了可能。比如以下陈列的一些功能：限时
防恶意竞拍
增量
付款保障
KYC客户身份识别
合法限制
第三方托管
即时购买
保留价格
竞价拍卖师酬劳
拍卖品批量展示
……由拍卖行业中的主动玩家设计，DomRaider解决方案可以立即响应行业需求。专业拍卖组织者将很热衷于把自己的系统与DomRaider网络连接起来，因为这能够帮助他们快速获得新的买家。随着买家数量的增加，其拍卖商品的价格也将会上涨，从而获得更多的利益。此外，DomRaider的解决方案不会要求他们突然离开习惯操作的系统，而是将整个过程分成不同的功能阶段，使人们能够逐步适应并采用这个平台 。 例如：1. 在DomRaider平台简单、直接地发布拍卖，客户暂时不能参与拍卖；
2. 已经向主办方注册的客户能够发布和参与拍卖；
3. 客户参与和付款（纸币或数字货币）；
4. 平台向所有人开放，通过付款担保来保证交易安全；
5. 平台向所有支付服务商、信任的第三方及配送服务商开放...由于其开放和标准化的特点，任何人都可以提供与接口或服务相关的销售来获得相应报酬。例如，移动开发商可以设计和提供一个应用程序来作为所有区块链拍卖的通用界面。他们可以通过自动扣除通过该应用程序实现的部分销售额作为佣金来盈利。DomRaider的过期域名抢注及拍卖业务将在不久后首个迁移到正在开发的区块链新平台，以此业务来验证及丰富该网络功能。因此，域名将成为在这个去中心化拍卖网络上最早一个可供购买的数字资产。由DomRaider组织的拍卖会首先迁移到区块链网络。结合一定数量的有限及受控节点（一个包含的延迟网络）启动网络，并开发第一个用于拍卖组织和参与的接口后，我们将安排现有的DomRaider域名平台进行迁移，并确保其与去中心化网络的兼容性，同时将原有的域名拍卖客户群切换到该平台上。相关链接：https://www.auctionity.com/
https://bitcointalk.org/index.php?topic=2352607.0
https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;threads;u=1057841;sa=showPosts
