---
weight: 
title: "Republic Protocol(REN)"
description: "Republic Protocol（REN）是一个BTC/ETH，BTC/ERC20和ETH/ERC20之间大量加密资产在分布式暗池交易的协议，是目前所知唯一拥有此类分布式加密资产暗池交易技术的区块链企业"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "republic-protocolren.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Republic Protocol(REN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Republic Protocol（REN）是一个BTC/ETH，BTC/ERC20和ETH/ERC20之间大量加密资产在分布式暗池交易的协议，是目前所知唯一拥有此类分布式加密资产暗池交易技术的区块链企业。在传统的美国和欧洲股票市场，暗池交易约占所有行业交易量的10-30％。摩根大通、高盛、富达、德意志银行、摩根士丹利是少数拥有暗池交易的经纪商。“暗池”交易是“替代交易系统”的一个最重要的形式。正常来说，在交易所内交易，所有的卖单卖单都会被公布出来，但机构投资者在“暗池”中通过交易员的高频操作。“暗池”交易向特定投资者传递买进或卖出股票的“意向”。传递这些“意向”的原本目的是测试指令是否能在一小部分投资者当中寻得匹配，但事实上其中有大部分“可执行的”的“意向”最终在公众未知的情况下完成了交易。“暗池交易的主要优势在于，进行大宗交易的机构投资者可以在寻找买家和卖家时不会曝光。可以防止影响到整个市场，避免贬值。Republic Protocol系统依靠精心设计的激励系统来保证玩家遵守规则。RenEx“Dark Nodes”运行撮合引擎来保证暗池的运行，同时多个暗池的存在将减轻交易对手的风险。为了防止恶意攻击，规定网络节点（Darknodes）必须支付100000个Ren，这个也就是Republic Protocol的Token。?2.项目介绍Republic Protocol的主要技术目标是确保网络节点的运行，使得交换机上的交易被处理和执行而不会泄露关于它们自身的信息。Republic Protocol使用Shamir的加密共享方案将订单分成分布在整个网络中的多个片段。如果不收集大部分碎片，则无法重新创建原始订单。为了防止这些碎片订单的恶意行为，Republic Protocol采用了被称为“登记官”的智能合约，这是聚集在网络节点的网络拓扑结构。项目特点1.交易者的身份在Republic Protocol是安全的。底层正在交易的加密货币可能会提供不同的隐私限制。2.交易者在订单匹配时不必保持与网络的连接。一旦下订单，节点将运行匹配计算，直到找到匹配，或者订单已过期（手动或通过交易者指定的截止日期）。3.订单是安全的，直到匹配。匹配后，会显示订单的一些细节到配对方。由于双方都知道这是订单安全的自然限制他们提交了什么，双方需要知道什么时候竞争已经发生。注意在这些案例中披露的信息不会给任何一方提供任何信息优势。?3.Republic Protocol的总流动性不能由任何参与者合理估计应用场景Republic Protocol 去中心化暗池生态系统由以下功能支撑：
RenEx 暗池：去中心化暗池交易所；
隐密订单薄：在交易执行前，为大宗代币订单保密细节；
跨链资产交易：在不同的区块链之间交易数字资产；
大宗订单专用设施：在尽量避免价格下滑和影响市场的前提下下达大宗订单；
暗节点：配对订单碎片，从中收取订单撮合和结算手续费。技术概况去中心订单撮合：
交易方首先通过 Shamir 保密共享方案，把订单分拆成碎片——这些碎片包含了订单的部分敏感数据，不会暴露订单的价值。只有收集到半数以上的订单碎片，方可重组订单。节点发挥撮合功能，对不同订单的碎片进行安全多方计算，将结果与其他节点的结果（不同的碎片计算）混合。运算产生的碎片不会泄露原始订单，仅代表订单配对的结果。由于订单碎片的专门设计，订单撮合运算可以使用任何功能，应用在多项式，以及撮合两笔或以上的订单。因此，订单撮合运算享有较高灵活性。节点可以根据确切的价格撮合订单，或是部分撮合，或是多重交易对撮合（例如，无法找到直接的 REN/BTC 交易对，可以通过 BTC/ETH、ETH/REN 和 REN/BTC 间接达成），有助提升流通能力。交易执行：
节点相互竞争，找寻匹配的订单。已撮合的订单必须登记在案，让其他节点得知订单状态；相关交易方亦会得到通知。任何配对成组的订单将不再参与撮合。过程在以太坊网络进行。只有未配对的订单可参与撮合；交易方可设立24小时有效时间或是自行取消未配对的订单。订单过期或取消后，相关预付费用会得到返还。Republic Protocol 还包含原子交换协议，由匹配订单组的交易方发起。节点负责传递执行订单的信息；在可能的情况下，建立交易方之间的直接 P2P 连接。由于区块链之间的沟通方式有限，交易方没有执行订单的义务。项目相信，以 REN 代币支付的准入债券能够有效激励交易方执行订单。订单手续费：
提交订单时，交易方须用 REN 代币支付手续费。如果订单逾期未撮合，手续费将返还给交易方。参与去中心化运算的节点可通过撮合订单得到手续费分红（平均分摊给所有参与节点）。手续费价值不等；价高者会得到节点的优先处理。交易达成后，节点会得到买卖双方的手续费。节点唯一能够获取的订单信息是配对成功所得的交易费。RenEx 测试版主网目前采取单一的资费模型，向每宗交易的买卖双方统一收取 0.2% 的手续费。因此，每宗交易会产生 0.4% 手续费。80% 由节点分摊；其余的 20% 由 RenEx 保管，用于流通奖励计划（返利给造市方和流动资金源头，从而刺激平台流通能力的增长）。RenEx 资费暂时由 Republic Protocol 团队订立，目的是维持 RenEx 的竞争力。债券：
订单拆分成若干碎片在网络中散播，保障订单信息安全。为了防止女巫攻击并简化身份认证机制，交易方和节点必须用 REN 代币购买债券，从而获得网络准入资格。与债券挂扣的唯一身份登记在协议的智能合约中，任何人都可以查询注册状态。交易方或节点退出网络时，债券会全额返还。若网络探测到恶意行为，会扣押相应的债券，通过奖励机制维护网络安全。交易方可随意提交债券金额；债券金额和单次下达订单的数目成正比。债券阈值的设定灵活且高昂，参与者需要支付足够丰厚的财务承诺。交易方和节点提交的债券金额必须达到阈值以上，才可获准参与网络活动。债券阈值的设定机制尚处于开发阶段。项目计划将暗节点的阈值设为 100,000 REN，意味着暗节点数量的最大值为 1 万，因为代币供给总量为 1,000,000,000 REN。债券额可由合同所有者变更（同时改变节点数量的最大值）。Republic Protocol 提到，债券的阈值最终将交由去中心化自治组织控制（DAO），通过投票决定，发挥 REN 代币的管理用途。?4.评述Republic Protocol的主要技术目标是使一个分散的节点网络匹配订单。虽然看起来这是不可能的，但是可以通过应用密码技术来实现，而这些技术已经被彻底研究了30年，修改它们适合分散计算的世界。Republic Protocol使用Shamir秘密共享计划将订单分解为一个大的订单片段的数量，并在整个网络中分发。订单不能重建，除非大部分顺序片段重新组合。为了防止这种情况发生，Republic Protocol定义了一个名为注册服务商的以太坊智能合约，将节点组织成一个网络拓扑结构使对手，得到足够的命令是不合理的碎片来重建订单。只要交易者尊重由其定义的网络拓扑结构注册商，他们的订单将是安全的。使用来自两个不同顺序的订单碎片，一个节点可以与其他节点保持其他的节点合作。为了执行相同的两个命令来执行分散的计算，这将决定是否两个订单相匹配。分散计算不公开订单碎片，并执行一个随机缩放最终输出。这样可以防止节点重建原来的订单阻止他们使用输出来推断关于订单的任何事情。零知识证明用于验证计算的完整性，而不透露任何信息。这些证明是简单的有效的，让他们能够通过一个名为法官的以太坊智能合约来执行。在两个订单匹配后，在两个交易者之间发起一个原子交换Republic Protocol网络，一个分散的点对点网络，使用标准的非对称加密原子交换的细节保持安全。相关链接：https://renproject.io/
https://medium.com/renproject
https://www.chainnews.com/articles/745459795256.htm
https://help.bybit.com/hc/zh-cn/articles/360024861754-%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AFRepublic-Protocol-%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AFREN%E5%B8%81-?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
