---
weight: 
title: "系统币-SysCoin(SYS)"
description: "简况系统币是一种区块链协议，起于2014年，该团队发布区块链去中心化商城0、2.0，意在为企业和个人提供商品、资产、数字证书和数据交易的去中心化商城，并在2017年3月底成功启动隔..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "xitongbi-syscoinsys.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","系统币-SysCoin(SYS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简况?系统币是一种区块链协议，起于2014年，该团队发布区块链去中心化商城1.0、2.0，意在为企业和个人提供商品、资产、数字证书和数据交易的去中心化商城，并在2017年3月底成功启动隔离验证、完成闪电网络测试，成为了币界少数成功激活此技术的区块链项目。系统币发行总量9亿，流通数量5.5亿。系统币在许多领先的加密货币交易所上以符号“SYS”进行交易。与此同时，系统币团队在加拿大注册运营的Blockchain Foundry是一家新兴的区块链技术开发公司，也是微软Azure的合作伙伴，公司于2014年制定了Syscoin协议，为企业和个人消费者设计和开发了基于商业区块链的解决方案。??2.项目介绍?系统币（Syscoin，简称SYS）是一个革命性的加密货币，提供接近零成本的金融交易，并为企业提供安全交易货物，资产，数字证书和数据的基础设施。Syscoin在区块链上面向业务的原生功能，使它不仅仅是金钱和交易，它有能力吸引各种业务类型，从eBay的交易商和高街店铺到医疗应用， 保险和游戏，Syscoin的分散式网络可以使每个人都受益。项目特点：
1.通过区块链来打造去中心化的市场；
2.提供数据存贮；
3.提供数字验证；
4.通过全球性的合并挖矿，能够保障其他scrypt发行。技术概况激活隔离见证：
2017年3月底系统币团队成功启动隔离验证、完成闪电网络测试，成为了币界极少数成功激发此技术的区块链项目。系统币激活了隔离验证之后，紧接着在太平洋标准时间4/26 6:43PM宣布在主网络上成功的使用了第一个闪电网络（Lightning Network）的交易。闪电网络（Lightning Network）是一个利用智能合约来允许参与者即时付款的去中心化网络。闪电网络的卓越之处在于，无需信任对方以及第三方即可实现实时的、海量的交易网络。SYS系统币完成隔离验证、闪电支付，为区块链商城发布做铺垫，未来在手机端Web版本可登录区块链商城购物。“去中介化”区块链商城：
为了研发区块链网上商城，SYS团队在加拿大注册运营Blockchain Foundry公司，致力于为企业提供一个安全的区块链基础设施和咨询服务，并基于系统币智能合约开发产品，也提供关于以太坊区块链和Hyperledger区块链技术的咨询和开发。团队利用区块链技术打造“去中介化”、低运营成本的高数据安全交易去中心化商城平台，平台上开发区块链服务的独特组合得以实现:：分布式交易、第三方托管、数字证书、加密数据、隔离验证激活、闪电网络支持、多重签名、别名和身份系统，以及比特币和ZCash支付服务的全面支持。??3.评述?Syscoin是一个基于区块链的加密货币，具有一套智能合约，这个合约经过全面测试，并构建在使用OP1至OP16标准脚本操作码进行过全面测试的比特币脚本系统上，它可以代表彩色币交易，由每个智能合约的分布式共识逻辑强化层控制，同时仍保持与比特币协议的向后兼容。这些合约可以结合起来形成基于区块链的电子商务解决方案的建筑模块。Syscoin的强化智能合约与图灵完备的智能合约形成对比，根据定义，智能合约由于底层脚本语言的开放性质而未被强化。与传统电子商务应用程序相比，一些想利用区块链技术来提高效率，寻求安全解决方案的商业企业，最好的方式就是尝试使用无法更改的强化服务，并且要通过还原测试，白盒和黑盒测试，以及采用专门针对应用程序的规则。这些企业也倾向于选择最强大的网络（目前是比特币网络）。Syscoin结合了这两种功能，使其成为用户的最佳选择。相关链接：
https://syscoin.org/
https://info.binance.com/cn/currencies/syscoin
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/1999.html#jj
