---
weight: 
title: "Viberate(VIB)"
description: "Viberate旨在打造基于区块链的音乐生态系统"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "viberatevib.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Viberate(VIB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Viberate旨在打造基于区块链的音乐生态系统。该平台以太坊平台为基础，利用智能合约解决了行业中存在的老问题，这些问题体现在现场音乐表演者在开发市场、确定演出的价值与价格、谈判合同条款、执行协议和获得报酬等方面。Viberate平台的主要支柱是一个拥有数百万艺人个人资料的新型数据库，其中艺人的排名是基于其在社交媒体上的受欢迎程度；同时，该平台还有一个针对歌手粉丝的代币奖励计划，一套预订歌手的流程，以及一个基于区块链的合同和支付系统。??项目亮点Viberate平台对音乐生态中的不同角色提供相比传统市场更加优质的服务来重塑娱乐圈。1.供应方: 歌手
歌手需要依靠经纪人获得足够多的演出来谋生。然而，大多数歌手都没有机会获得关注。世界上只有极小部分歌手有合适的经纪人。他们很幸运，能够将音乐作为主要的收入来源。其余的歌手只能独立自主，在一个已经饱和的市场中挣扎求生，独自处理营销、销售、社交、法律、税收和债务催收等问题，无法专注于音乐创作。
很多时候，这些艺人并没有签订合同，工作后也经常无法获得报酬，或者根本无法合法地工作（比如出现支付现金、逃税）。没有实力强劲和诚信的中介机构提供支持，艺人们在上述领域常常会遇到麻烦。对于那些无法享受到经纪服务的艺人而言，他们迫切需要能有效和安全提供经纪服务的公司。区块链技术为完成这项任务提供了最佳工具。2. 需求方: 演出承办单位
需求方是演出承办单位。他们必须掌握现场音乐的流行趋势，并且在不断寻找合适的歌手加入其艺人阵容。在一个繁华的城市里，一个好的演出承办单位能够每周安排多位歌手举办三到四次演出。这样高的频率很快就会导致承办单位不知道接下来预定哪个歌手。演出承办单位的产品是门票，他们的主要目标就是尽可能多地卖出门票。要做到这一点，他们需要好的演出节目和好的门票销售渠道。此外，当预订的歌手没有经纪人或公司代表他们时，承办单位可能在付款方面遇到问题，除非他们同意支付现金，但从税收角度看这通常是违法的。与低知名度的歌手打交道也会引发一些问题，比如缺席演出、糟糕的表演、与糟糕的预订流程相关的其他问题，以及没有明确和详尽的合同。
Viberate平台给演出承办单位提供了一整套解决方案，根据歌手在社交媒体上的受欢迎程度排名。
Viberate分析引擎能够对社交媒体和流媒体网站的数据分析进行处理，每天能够分析数十亿的数据点。对于每份资料介绍，该分析引擎被接入分析渠道的公共和私有 API，处理并保存网上歌手人气和粉丝评论的数据。然后将数据与前一段时间的情况进行比较，并以简图展示。使得承办单位能轻易选择歌手，并制定基于区块链的智能合约规范双方行为。?代币价值1.奖励
Viberate平台使用VIB奖励贡献者的下列行为：注册服务（欢迎奖励）、介绍朋友到平台、推广服务、向数据库添加新的资料（编辑团队核实资料后，将奖励积分）、管理现有的资料（编辑团队接受变更建议时，将奖励积分）、撰写编辑内容 。
开始时，奖金池的奖金将由ICO筹集的资金提供，奖金数额为总发行代币数量的5%（1000万个VIB）。此外，Viberate在经营中获得的利润也将为奖金池提供资金。以ETH计的部分利润将被用于从各个交易所不定期地回购代币。然后，代币将被放入奖金池用于进一步提供奖励。2.支付
粉丝们可以众筹资金用于支付某个艺人演出的费用，也可以通过Viberate的DTX门票系统购买已有演出的门票。所有演出中的费用都可以使用VIB进行支付，包括场地费用、技术费用、艺人出场费等。
VIB除了在演出中可以予以支付之外，艺人还可以用它购买曝光度、获得大咖的联系方式等。用途多种多样，覆盖了娱乐圈的各项支出行为。
