---
weight: 
title: "Blocknet(BLOCK)"
description: "Blocknet 是面向即将到来的“区块链间时代”的基础设施，这是一个新兴的技术时代，主要表现为当前的 API 生态系统取代了分散和本质货币化的“令牌生态系统”"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "blocknetblock.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Blocknet(BLOCK)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Blocknet 是面向即将到来的“区块链间时代”的基础设施，这是一个新兴的技术时代，主要表现为当前的 API 生态系统取代了分散和本质货币化的“令牌生态系统”。当其支持技术（特别是智能合约和“分布式应用程序”）成熟到具备实用的区块链间互操作性时，就会出现这种转变。Blocknet 是提供分布式应用程序和智能合约所使用之链间基础设施的技术领先者。?2.项目介绍Blocknet 是令牌生态系统的基础设施。它在不同区块链上的节点之间提供真正的对等互操作性，以便实现以下功能：将任何类型的数字服务从任何区块链上的一个节点提供给另一个节点。任意给定区块链服务的功能均非充当“应用币”，而是作为“协议服务”，也就是说，任意区块链上的任何其他分布式应用都可以出于开放目的而予以使用，而不仅仅是作为其创建者的分布式应用，这就有效地扩大了服务的市场覆盖面和收入来源。智能合同令牌的功能不仅仅是为了货币化分布式应用，而是要成为“协议令牌”，这就从逻辑上将其置于技术栈的较底层，其潜在效用更大。此外，服务的代码质量可能会受益于来自不同社区的广泛开发者基础，充分利用他们的综合学习知识，防止链膨胀和代码重复，节省劳动力时间，并为整个区块链消费市场提供服务，而不是只服务其区块链的一组用户。分布式应用能够简单地编排链间服务，而不是从头开始编写复杂的代码。因此，主要的开发任务就成为 API 集成，而不是编写全新“防弹”智能合同这一复杂而高度专业化的任务。借助微服务架构构建分布式应用，其中每个区块链均可提供单一服务，并以模块化方式与许多其他服务集成，带来更简单的组件设计、更轻松的错误修复以及更简便的升级。能够有效地绕过选择区块链构建基础的（当前困难的）问题 - 不仅是在项目启动时，还在其生命周期的后期阶段，以及各种微服务可能更好地在不同区块链上实施时。利用其内在的令牌价值实现链间和多链式服务的货币化。充分利用区块链技术带来的全新加密经济型商业模式。例如，企业可以直接根据货币政策（ICO、交易费用、通缩经济、区块奖励和超级区块自筹资金系统）以及货币化 API 的市场，从“优于免费”的模式中提取价值。?3.项目特点互操作性：
首先，Blocknet 是区块链间的基础设施。因此，其最直接的设计目标应该是与绝大多数现有和未来区块链实施之间实现互操作性。此外，它应与集中式实体互操作，以便在令牌生态系统中提供基于服务器的传统服务。分散性：
实质上，分散性就是指没有一个实体能够对系统中的其他实体进行控制。例如，比特币的主要成就在广义上就是货币的分散性，其中没有一个实体进行控制。安全性：
分散化和货币化服务的特点是要求在与航空应用相当的水平上具有高度的安全性和运营确定性，因为 (a) 通常不可能改变在其网络边缘运行的服务或使其下线，(b) 如果发现资金在不受集中整顿的系统中可能被盗用，那么它很快就会失去大部分的价值。出于这些原因，Blocknet 需要最高级别的安全性和运营确定性。无需信任的服务交付：
在区块链的背景下，分散性带来的频繁且令人满意的结果是，不一定要确信交易对方在交易过程中诚实行事。例如，对于比特币，人们无需信任中间商转账资金或收款人诚实地报告是否收到付款或其金额是多少，因为不涉及中间商，交易对方可以极具信心地独立验证付款状态。在链间服务交付的情况下，于区块链之间进行服务支付时需要相同程度的“非信任性”，以便可以在不要求参与者诚实行事的情况下提供和支付服务，从而在链间环境中保持区块链支付的这一独有特性。简单集成（无需编写代码）：
为了最大限度地提高互操作性并减少阻力，Blocknet 的集成和令牌生态系统的访问不需要修改库存钱包或节点。请注意，使用通过 Blocknet 进行交付的某些第三方服务可能需要编码，但使用 Blocknet 本身不需要编写代码。分散集成:
为了最大限度地提高安全性并建立一个开放的、互联网式的生态系统，Blocknet 的集成和令牌生态系统的访问不需要任何中央实体（甚至是我们）的调解。要通过 Blocknet 交付或使用服务，消费者不应被要求 (a) 使用 Blocknet 的区块链、(b) 使用任何特定服务或 (c) 使用任何具有集中效应的服务（这里的“集中”用来表示一系列情景，从中央代理的控制到其网络周围其他网络的侧链式集中，后者我们称之为“链间集中”）。可组合性：
Blocknet 的构建应尽可能考虑到可组合性和模块性，与上面设想的链间微服务的模式相同。具体来说，微服务设计的关键原则是最大限度地提升可组合性，同时注意哪些服务总是同时使用，以避免构建“分散式整体”。这些服务在令牌生态系统中保持不变。货币化：
在令牌生态系统中，可组合性原则加入了一条关键原则：服务在本质上可以货币化。如果不可货币化，那么我们建议将其捆绑到可货币化服务的 API 中，否则运行服务节点的人员可能会缺乏相应理由，因为他们无法从中获得收益。此外，服务的收入来源需要通过一些无需信任度的协议或加密经济激励措施来保证安全，否则不太可能实现其价值。货币化是这样一类问题：您的服务消费者是否愿意为此付费，因为这是他们是否无法强行免费使用此服务的问题。Blocknet 应在可行的情况下对其核心服务进行货币化，免费提供其他服务，并应提供各种方式，让通过 Blocknet 交付的服务可以借此安全地货币化。移动性和小足迹性：
在保险、健康、供应链、农业、汽车远程信息处理和安全行业中，从移动应用到嵌入式物联网设备的多种场景都支持令牌生态系统。我们预计将会涌现的许多使用案例均需要足迹非常小的分布式应用，而此类应用无法托管甚至是单个区块链。Blocknet 应为这些设备提供对令牌生态系统的访问权限，以便它们可以利用区块链特有的安全性，我们认为这对于减少物联网服务的攻击面至关重要。?4.评述Blocknet是一种开源的区块链互操作性协议，可实现不同公共区块链和私有区块链之间的通信，交互和交换，以及通过oracle在链上访问链下数据，API和服务。相关链接：https://blocknet.co/
https://www.blocknet.co/wp-content/uploads/2018/05/Blocknet-Whitepaper-Mandarin.pdf
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3282.html###?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
