---
weight: 
title: "元界-Metaverse ETP(ETP)"
description: "元界（Metaverse）是基于区块链技术开发的去中心化，我们将在元界上建立一个智能资产网络系统（Digital Asset Web），区块链上集成了数字身份认证（Digital Identity Verification..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yuanjie-metaverse-etpetp.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","元界-Metaverse ETP(ETP)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况元界（Metaverse）是基于区块链技术开发的去中心化项目，我们将在元界上建立一个智能资产网络系统（Digital Asset Web），区块链上集成了数字身份认证（Digital Identity Verification）和价值 中介（Oracle）的服务框架。元界也是中国领先的公有区块链。元界旨在实现高效、便捷的数字化个人数据和资产转移，使得交易的安全性和个人隐私得以保障。元界致力于彻底改变金融服务和交易的方式，并通过数字资产、数字身份和价值中介网络来改进原有的身份验证服务。??项目亮点元界主要提出了三个概念：数字资产、数字身份和价值中介。
数字资产
在元界区块链上可自行登记、流转、增发、抵押、销毁的一种去中心化虚拟资产，由于使用了区块链技术，所有资产具有去中心、免信任、可追溯、不可篡改等特性
数字资产功能的开发已经完成，元界目前正在专注于数字身份的开发。数字身份
在元界区块链上用户自行管理的一套身份账本，该账本动态地记录了身份与资产、身份与身份之间的关系，并依此建立数字信用。
数字身份在很多公链中都被忽略，但是元界一直强调数字身份在区块链技术发展中的重要性。元界上的数字身份一旦得以应用，任何主体都可以创建自己的数字身份，并使用自己的数字身份完成区块链上的资产管理、信息查询等众多功能。价值中介
为别人提供服务的同时使用了元界的数字身份作为标识，那么便称之为Oracle，元界并不提倡去中介化，而是将中介纳入区块链进行“高度透明化监督”。?应用场景任何有数字资产和数字身份需求的项目都可以使用元界公有链，元界区块链可以以BaaS的形式将数字资产和数字身份服务嵌入到任何应用中。在传统互联网应用中，其数据库都是以中心化形式进行管理，这就注定了其账户信息及账户资产信息无法跨平台进行流动。例如支付宝账户无法用来登录微信应用，微信的资产余 额也无法在支付宝应用中进行使用。数字身份的诞生便可以解决账户无法跨平台使用和账户资产无法跨平台流通的痛点。用户只需一个元界的账号，就能在不同的应用平台之间进行登录和访问，且可在这些应用中共用元界钱包中的资产。更有趣的是，元界通过打造一个交易平台，让中介参与进来。举一个例子，比如：打造一个借贷平台。有能力的中介可以参与进来，进行放贷。通过数字身份的确认，判断借款方的借款能力。区块链技术在这里最主要的作用是：增加安全性，和减少交易的繁琐流程。相关资料：
https://www.dprating.com/rating/report/4https://mvs.org/cn/foundation.html
