---
weight: 
title: "IDNI Agoras(AGRS)"
description: "IDNIAgoras（AGRS）是Agoras在线经济社会的货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "idni-agorasagrs.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","IDNI Agoras(AGRS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介IDNIAgoras（AGRS）是Agoras在线经济社会的货币。Agoras代表了Tau网络上所有可交易的知识和计算资源，同时也担当了一个无需增发货币而能获得无风险收益的货币市场的角色。Agoras的高效性使我们能够拥有一个合理定价的衍生品市场，使对冲风险，稳定价格以及无风险收益得以实现。?2.项目介绍Tau是一个去中心化的区块链网络，旨在解决人类交流过程中所固有的规模化瓶颈，以人工智能为基础，提高协作水平，加速生产力的发展。目前，人类进行大规模的集体讨论和协作的效率非常低。为了解决这一问题，我们开发了一种人-机器-人的交流模式：其核心原则是，不仅用户之间可以沟通，而且用户可以将自己的观点通过一定的方式向Tau客户端表述。Tau能够实时地推导出用户群体的共识点和分歧点，从而以一种中间人的角色促进人类之间的交流。Tau能够做到这一点，是因为它可以汇集用户群体希望分享的知识和观点，以逻辑的方式进行重建，并整合进语义知识库。在理解集体讨论和推导共识的基础上，Tau能够以共识为基础自动生成和执行代码，这个过程被称为代码合成。在当今世界，这将极大地促进知识的生产, 并将人类大规模协作的能力提高到一个新的水平。??3. 项目亮点语言网络
根据使用目的不同，最适合的语言也会千差万别，不能用单一语言所替代，这就是为什么我们要创建Tau Meta Language (TML)：TML用来定义其他语言，而且这些语言可以在保持语义相同的前提下通过TML互相转换翻译。因此，TML能够使各种语言之间的顺畅交流和语义翻译得以实现，这些语言包括编程语言，知识表示语言（knowledge representation languages），可视化和组织格式（visualization and organization formats）语言，以及某领域专用语言（domain-specific languages）等等。规模化讨论
讨论是交换思想和观点的一个非常宝贵的社会活动, 它可以激发新的想法, 并演绎出全新的概念。目前, 大规模的讨论效率很低，通常在500人之间进行讨论产生的效果不如5人之间的讨论。设想一下我们不仅能够同时听取数百人的想法，而且能够以一种创新的方式理解和处理这些信息。通过Tau作为组织平台来促进人-机器-人之间的交流，我们可以高效地总结和查询讨论过程中产生的数据，而且参与讨论的人数不受任何限制，这将是史无前例的创新。从理论上讲, 在Tau平台上参与讨论的人数增加100倍，对信息的利用度以及产生的知识也将增加100倍。全球知识库
以TML定义知识表示语言（knowledge representation languages），任何用户都能够自由地将自己的知识和观点以逻辑语言（logical predicates）的形式提交到自己的Tau 客户端，或者广播到Tau网络用来形成知识库。另一方面，用户可以查询这个知识库，Tau将帮助用户推导出问题的答案。知识的产生很大程度上取决于讨论的效率。因此, 通过解决大规模讨论的瓶颈, 可以大大提升世界范围内创造知识的效率。协作的自动化提升了协作的水平
人类的很多工作任务依靠团队协作。提高协作水平可以有效加速人类的发展。在实现规模化讨论的基础上，Tau的可判定性逻辑框架（decidable logical framework）使之能够以用户的共识规范为基础合成和执行代码。用户可以在Tau平台上就某一项目进行讨论协作，形成私有的知识库。团队能够通过可扩展性讨论平台迅速地达成共识，形成一系列的规范，据此Tau能够自动生成和执行代码，完成团队任务。实时的社会选择（Social Choice）
公平，广泛而高效的社会选择方法在很多领域都被认为是遥不可及的。在大型的团体中，选择哪些议题需要投票表决是一件棘手的事情，往往很多重要的社会议题和见解都被忽略掉了。同样的，一些大型组织由于无法做到全体成员都能够参与选择和决策，导致了低效甚至失败。Tau引入了一种创新的社会选择机制，用户只需要以逻辑语言（logical predicates，由TML所定义）在Tau网络上表达他们的观点，Tau便能够汇集整理所有用户的观点和整体偏好。得益于Tau的可判定性的逻辑属性和新颖的共识方式，这种社会选择机制能够计算出每一项议题的共识水平。Agoras智能化知识经济
Agoras 是一种先进的知识经济, 能够实现知识与货币之间的交易...规模化的讨论，自动化的协作以及实时的社会选择同样可以应用到Tau网络本身，使得Tau区块链网络协议可以根据用户的选择被重新定义和修正。当Tau社区用户希望对网络的代码，规则或者协议做出修改，他们仅仅需要使用TML定义的语言表达自己的观点。Tau区块链网络拥有自我定义的逻辑能力，能够检测到全体成员观点中的共识，并依此自动修正自身的代码。与普通的投票方式不同，Tau能够考虑到全体成员的建议，任何成员都可以实时地自由地投票表决，以及提出自己的观点供全体成员投票表决。??4. AgorasAgoras是建立在Tau基础之上的一个功能全面的知识经济体，以货币激励的方式对知识进行定价，并促进知识的创造，分配和交换。Agoras沿袭了Tau的动态架构，其参数可以根据社区整体意愿进行实时地修正。此外，Agoras也是一个允许算力交易的计算资源市场；也是一个高级金融工具，可以进行金融衍生品交易，允许零通胀的无风险收益（risk-free interest）。Agoras充分利用Tau的优势，其参与者有机会接触到海量的知识，包括可以想到的方方面面，比如经济，法律，社会，以及市场上有关商家和商品的信息。它可以充当用户私人的自动化商务助理，智能化地定制各种复杂的交易，从而获得竞争优势。参与Agoras经济活动的用户可分为多种角色，比如算力提供者和租用者，知识的卖方和买方，矿工，交易所等，每种用户都有对冲风险的需求。Agoras将包含一个先进的电子化金融衍生品市场，无需杠杆，无需增发货币（代币），允许无风险收益（risk-free interest）。市场的效率首先是取决于信息在市场中传播的速度。基于Agoras的经济活动是完全在线的，信息可以快速地自由地流动，所以Agoras 是高效率的。从信息可用性的角度来衡量，Agoras创造了一个更公平的市场。公平的另一个原因是，Agoras系统的资源通常由较大的实体购买，而卖方由更广泛的受众群体组成：大的实体更有可能需要租用数以百万计的电脑，或者购买某一特定领域的知识，中小参与者只需要简单的出租自己闲置的计算资源即可。Agoras（AGRS）这个词也被用作Agoras在线经济社会的货币。Agoras代表了Tau网络上所有可交易的知识和计算资源，同时也担当了一个无需增发货币而能获得无风险收益的货币市场的角色。Agoras的高效性使我们能够拥有一个合理定价的衍生品市场，使对冲风险，稳定价格以及无风险收益得以实现。?相关链接：http://www.idni.org/http://www.idni.org/cn/agoras/http://m.btb8.com/token/2321.html
