---
weight: 
title: "AppCoins(APPC)"
description: "AppCoins是AppStores的开放的分布式协议，采用区块链技术和智能合同"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "appcoinsappc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","AppCoins(APPC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介AppCoins是AppStores的开放的分布式协议，采用区块链技术和智能合同。AppCoins(APPC)代币拥有超过2亿的用户，是应用经济的新通用语言，没有中间商，确保可信度。Aptoide是最大的Android应用商店，拥有40亿的下载数、2亿用户和超过12,000名开发者（包括Ubisoft和Zeptolab）的直接参与。Aptoide拥有70多个企业合作伙伴，包括OEM和电信公司（如小米、Oppo、魅族和Vivo）。??二、项目技术AppCoins 是一个基于以太坊区块链和智能合约，面向应用程序商店的开放、分布式协议。它通过循环模式重新设计应用程序广告、应用程序内购买（IAP）和应用程序审批流程。因为更多的广告和 IAP 收益保留在应用程序生态系统中，所以更多的价值将回归在应用程序经济中。作为开放式协议，它还具有更高的透明度和可信度。多个应用程序商店可以通过该开放式协议得以应用和受益，且利益相关者将推动其开发和采用。此外，还能轻松实现简单的 API 集成。通过 AppCoins，我们可以整合应用程序商店、用户、开发者、广告商和 OEM。该系统与应用程序商店无关，存在于不同的移动平台（Android 和 iOS）中。在 AppCoins 中，不同的应用程序商店充当着智能合约的数据库，它们与每个平台核心交易相关联。该系统为经济创造了一个信任层，使得许多中间商被淘汰。AppCoins 旨在成为应用程序经济的沟通桥梁。该协议还包括一个名为 Proof-of-Attention 的系统。用户、应用程序商店和 OEM 通过 Proof-ofAttention来接收作为奖励的代币。想要为自己的应用程序做宣传的开发者，可以确定用户已经安装
并使用了它。用户通过应用程序内购买重新投资他们的代币，这就创造了一个能促进 AppCoins 经济增长的良性循环。??三、项目特点1.透明度和开放性
移动归因模型假设广告商和出版商之间是不信任的。 因此，它依靠第三方来确认广告结果 。AppCoins 通过 ProofofAttention 来淘汰第三方，而底层区块链能实现无成本的固有透明度。无成本验证是基于区块链的金融系统的主要优势之一。此外，AppCoins 交易依赖于公开可用的智能合约。这就意味着各方都得到了精确保证可以互相信任。隐私同样得到了保护：密码学确保了我们可以在不访问私人数据的前提下验证交易。当我们拥有一个可以确保隐私并值得信赖的系统时，就代表我们迎来了一个真正的开放式经济，它将消除目前存在的交易风险。它还为企业的开放式创新创造了一个安全的即插即用环境。2.循环经济体系的闭环
AppCoins 商业模式的核心之一是循环经济体系。以前流向中间商的价值现保留在了系统中，并且以此来激励用户在应用程序经济中保持活跃。这个概念符合循环经济的原则，能够带来巨大的财务收入、社会和环境效益。循环经济已经引起了 Google、Unilever 和 Renault 等全球大型企业的关注。全球经济正在从线性模式（“ 接 受，制造，处置” ）转变为循环模式（“ 闭环”）。埃伦?麦克阿瑟基金会（Ellen MacArthur Foundation）估计，欧盟每年净储蓄的潜在影响为 6,300 亿美元[16]。这促成了欧盟于近期提供资金来支持它：为“地平线 2020”提供 6.5 亿欧元为结构性基金提供 55 亿欧元。尽管与制造业有关，但正如 Google 的案例研究所示，这些效益正在转移到数字经济中。相关链接：
http://www.qukuaiwang.com.cn/news/10617.html
https://appcoins.io/
