---
weight: 
title: "PressOne(PRS)"
description: "PressOne 是一个基于 EOS 的去中心化的内容分发平台，人们可以在这里创建各种各样基于内容的去中心化应用，比如微博、论坛、视频直播等"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "pressoneprs.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","PressOne(PRS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况PressOne 是一个基于 EOS 的去中心化的内容分发平台，人们可以在这里创建各种各样基于内容的去中心化应用，比如微博、论坛、视频直播等。李笑来是 CEO。目前在 Press.one 可以创建个人页面，用于您数字身份的认证和验证，生成数字签名并关联到您的推特, 微博或 Github，来证明并帮助别人验证这里的你是“你”。PRESSone是基于区块链（Mixin network）的数字内容交易与分发网络，目标是：1.利用区块链经济、确权信息和交易历史的链上存证、可灵活自定义的轻合约、分布式存储机制等，推动交易模式的革新，改变现有的数字内容生产/授权/分发/销售方式。2.借助新型的信任机制、组织形式和驱动模式，重塑内容生产者/传播者/消费者之间的关系。3.创建可跨越多种共识的应用层协议（PRS协议）。通过组合不同共识、公链、去中心存储和中心化云存储等资源，构建一套透明、高效、平等的开放架构，允许任何人基于PRS协议与开放的数据去创建应用，探索自己的商业模式，发展创新。?项目特点生态圈与孵化器
没有任何应用可以“满足所有需求”，所以在PressOne上可以开发多种应用，它更像是一个区块链应用孵化器。 在此基础上，我们会开发和投资很多个具体应用。
这可能是中国开发者快速进入区块链世界迈向巅峰的机会，在我们募集到的资金中，大部分会投入孵化器，通过培训和孵化为开发者加速， 建立丰富的内容分发应用生态圈。
第一个Press.One的应用将由我们自己开发作为示例，它是一个基于强关系的内容发布系统--事实上你见过的， 微信公共平台就是这样一个系统。 而PressOne在此基础上添加了智能合约，以进行利益的重新分配，真正让内容的生产者和分发者得到回报。设计实现
从设计上，我们会把这个系统隔离为两个层面，底层的“操作系统”和上层的”应用程序“。
透明公开不可篡改的账簿、智能合约的基础架构等建立在底层，而上层的应用程序则用来完成业务逻辑和不需要去中心化的流程。PressOne是基于EOS基础设施的公链，因此底层开发将与EOS的路线图保持一致，在EOS开始公测之前，我们会完成第一个PressOne应用非区块链部分的内测与公测， 届时系统中的区块链和之中的智能合约，将是模拟的版本。在EOS开始公测之后，我们将在短期内切换到EOS之上。实名制
因为每个人的动作都伴随着由智能合约保障的交易， 因此，只有通过实名验证（KYC）的用户才能在系统内发布内容，进行评论或转发， 实名体系对于系统的安全与文化来说，是不可或缺的组成部分。内容过滤
去中心化不意味着完全无限制的言论自由，有些言论是非常有害的（比如儿童色情）， 这些内容甚至有必要立刻删除。而去中心化的网络，可以采用基于共识的审查机制，让大众来过滤掉对大众有害的内容。不可篡改
进入发行体系的内容（终稿并通过共识审查），是不可篡改的，进入区块链时的时间戳， 是最终内容版权确认的关键之一。反垃圾机制
通过“所有内容必须交易”的原则，可以大幅度减少垃圾内容的数量， 比如一切剽窃、盗版、或者是没有价值的内容。同时，实名制的系统，剽窃盗版也会造成用户的信用降级。货币回收机制
系统将获得一定比例的利益分配，用于鼓励优质内容作者，以及高质量的评论者等。 从另外一个角度来说，这相当于是这个经济体中的货币回收机制--用于促进体系内的货币流通。应用间交易
用户可能会同时活跃于各个基于此内容体系下的应用， 从而持有各类加密货币。因此，从机制上支持各种加密货币的兑换以及跨应用交易。
