---
weight: 
title: "小零币-ZCoin(XZC)"
description: "小零币(XZC)是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "xiaolingbi-zcoinxzc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","小零币-ZCoin(XZC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?小零币(XZC)是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币。它是第一种实现了零币协议的加密货币，通过使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。零币(Zcoin)是由Poramin和Aizensou为首的研发团队开发，通过零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私，使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。 它的参数和比特币一样，出块时间10分钟，总货币供应量2100万枚，产出减半周期也跟比特币一样，大约为4年一次减半。XZC 减半时间在2020年9月，减半后区块奖励：6.25XZC?。相比于早期实现匿名功能的混币技术和环签技术，零知识证明的零币协议解决了前二者的不足，完全切断了铸造所得的币和赎回的币之间的联系。当你铸造出一个零币的时候，同时你也销毁了一个零币，也会生成一份证明证实了你烧毁了一个零币。这份证明只是证实了你烧毁了一个零币，却不用证明你烧毁了具体哪一个。然后通过使用这个证明，你就可以赎回一个完全没有任何交易历史记录的崭新的零币。??项目亮点?Zcoin使用来自RSA破解挑战的RSA-2048参数。 产生这些参数的计算机硬盘在25年前就被破坏了。在过去的25年中，没有人能提出破解RSA-2048参数的方案，在接下来的几十年中也不太可能有人能破解。未来，Zcoin切换为另一个密码方案，完全无需任何信任机制。比特币和此前一些竞争币尝试使用混币器或环签来解决匿名问题。但是他们在可追溯性集这个指标上得分很低。可追溯性集是加密货币匿名性的关键指标。其余解决方案中的可追溯性集受到混合数量或环签大小的限制。每次混币或环签受操作周期的交易数量限制，因为加密货币的区块大小有限。因此，这些早期匿名方案中可追溯性集只有数百个。?Zcoin的可追溯性集的指标大大提高。Zcoin无需将可追溯性集限制在数百个，而是将累加器中所有熔铸硬币全部累加在内，使可追溯性集的大小提高到好几千。因此，它的匿名级别比混币或环签的加密货币要更高。 另一个问题是，在缺乏拓扑分析和预先存在的网络数据的假设下，混合交易才是安全的，这是一种不正确的威胁模型。有很多研究论文表明，只要有长链的交易历史存在，就可以使用像Facebook这样的独立的网络拓扑结构来破坏加密货币的匿名性。在所有以前的加密货币中，一个长链的事务可以在区块链上公开显示，并且易于进行拓扑分析。?在Zcoin中这种长链条的交易历史根本不存在，交易的发送方和接收方都不用透露任何信息，发送方和接收方没有任何联系，因此很难进行拓扑分析。??应用场景?使用Zcoin的Zerocoin技术，您可以将在公共账本上某一枚硬币“熔铸”成一枚隐匿硬币，当取回属于你的熔铸硬币时，不用透露是谁熔铸掉这枚硬币。取回和熔铸硬币的过程可以根据需要尽可能多次完成，确保完全的隐私。
