---
weight: 
title: "Loom Network(LOOM)"
description: "Loom Network 是一个致力于构建有助于以太坊扩展的基础架构平台，作为一套正式上线的以太坊第二层扩展解决方案，他是一个DPOS侧链网络，被称为“以太坊上的 EOS”允许高度可扩展的游..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "loom-networkloom.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Loom Network(LOOM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Loom Network 是一个致力于构建有助于以太坊扩展的基础架构平台，作为一套正式上线的以太坊第二层扩展解决方案，他是一个DPOS侧链网络，被称为“以太坊上的 EOS”允许高度可扩展的游戏和面向用户的Dapp在其上运行，提供与 EOS 等替代平台所承诺的相同的高度可扩展性和吞吐量，同时仍然能够完全兼容以太坊和其安全性。其核心产品是软件开发包工具Loom SDK，可以使开发者专注于编写应用程序逻辑，SDK处理区块链逻辑。??2.项目介绍?Loom Network 是一个基于以太坊的平台即服务，允许开发者运行大规模的去中心化应用程序。这使得开发者可以利用世界上最安全的公共区块链的信任和安全性，以及运行商业规模服务所需的计算资源来构建 DApp。就像 Filecoin 代币化磁盘空间一样，Loom 旨在成为新去中心化网络的代币化应用程序协议。Loom Network DAppChainsLoom团队开发的DAppChains是基于以太坊应用程序特定的侧链网络，开发人员可以在其中大规模地运行分散的应用程序，社区可以在侧链上运行软件。每个DApp都运行在自己的区块链上，其数据是公开且可分叉的。Loom Network 主打以太坊网络上的“游戏”和“社交”平台，相当于把“游戏”和“社交”功能从拥堵的以太坊网络中分离出来。项目特点解决以太坊网络拥堵和低性能等问题：
Loom Network通过侧链协议解决以太坊网络的不足，且该解决方案与以太坊的其他扩展解决方案如Raiden，Plasma等基本上可以共存。解决资源不隔离的问题：
在Loom的DApp链上运行的整个DApp，会在一个去中心化的区块链上运行，满足现实中去中心化应用的需要而不挤垮以太坊网络，避免再次出现以太猫事件。解决传统游戏存在虚拟资产贬值、公平，声誉和信任缺失等问题：
区块链技术通过分布式记账、智能合约技术，使随机数生成程序和自动报告系统将不再由人来进行管理，而是通过加密可验证代码进行管理，这将大大提高信任级别，进而对在线互动游戏行业增值，改良原有生态圈。应用场景Loom Network目前专注于游戏和社交应用：
游戏——打造只有区块链才能实现的游戏: 可鉴证的稀缺物品、可交易的代币、永恒的世界、多游戏跨越宇宙社交——摆脱社交应用只能靠广告驱动的桎梏，可通过Karma 代币来盈利，通过多客户端来扩展，减少繁琐的认证过程。内部项目
?
DelegateCall：
DelegateCall是一个基于区块链的问答系统，每个用户可以在这个系统里面通过提问或者回答别人的问题获得相应的积分，而这些积分可以兑换成DelegateCall Token（基于以太坊的Token），这是Loom Network在公链上上线的第一个项目。CryptoZombies：
CryptoZombies 是一个在线互动编程教程，它通过教你编写你自己的加密收藏品游戏，来学习用 Solidity 编写智能合约。CryptoZombies 目前是最受欢迎的区块链编程入门教程之一，已有超过130000位学员。EthFiddle：
EthFiddle拥有超过10000用户，是目前最受欢迎的 Solidity 代码分享网站。你可以在上面编译、运行、测试全网任何 Solidity 代码片段。友好的界面让任何开发者都能迅速上手。?SolidityX：
用于编写可扩展、高安全性应用的实用语言，SolidityX 是 Solidity 的默认安全超集。在发布时将编译成安全的 Solidity, 规避已知陷阱，把时间花在修复bug上而不是寻找bug。Ethdeploy：
快速部署和测试可扩展的商业应用。技术概况Loom Network 通过侧链技术，使得大规模和高吞吐量要求的应用能够搭建在以太坊上。Loom 将以太坊当作主链，开发者通过Loom SDK 可以轻松搭建DApp链，每一个Dapp链都是一个Loom侧链。并且可以允许类似EOS的侧链平台出现，在一个侧链之上可以搭建多个Dapp，例如由Loom团队目前开发的僵尸链（zombiechain）。侧链技术在2014年被提出，由一个自定义的“规则集”来定义，可以被用来从另一个链中分流计算。每个侧链可以从主链中遵循不同的规则，同时仍然依靠主链来处理需要最高安全级别的请求。Loom 团队目前将Dapp产品定位于社交平台和游戏，在去中心化、安全性、高扩展性不可同时满足的情况下（The Scalability Trilemma）, 可以通过牺牲部分安全性来达到性能上的最佳。同时由特定环境下的经济激励机制来弥补安全性的削弱，例如篡改某一条博客信息或者某一个游戏交易的收益极低而变得不值得。并且Loom 生态将支持免费分叉，如果一条侧链被一个团体所控制，社区可以选择集体迁移到新的侧链上。在价值传递层面上，所有这些Loom侧链都把以太坊当作最高法院，用Plasma Cash来确保安全性。Loom Network 声称自己是目前首个在开发DApp链的层面上融合Plasma的团队。Plasma Cash的实现由一个存在于以太坊主网上的Plasma智能合约和一个能与Plasma合约进行通信的Loom侧链智能合约组成。用户首先将其代币发送给Plasma合约，收到代币后，Plasma合约发出一个 Deposit（存入）事件，由监听侧链接收。然后，用户会获得一个在侧链上的特殊Plasma Cash代币，表示他们在主网上对该代币的所有权。侧链通过将区块的Merkle根提交给Plasma合约来定期“存档”到主网，显示代币所有权的任何变化。当侧链出现安全问题时，用户可以直接向主网上的Plasma合约提交退出请求，然后，代币进入“挑战期”，其中挑战者可以提交已签名事务的证据，证明试图退出代币的用户不是其有效所有者。如果挑战期没有成功挑战，则用户可以从Plasma合同中提取其代币。??3.评述?Loom Network DAppChains，为游戏和社交应用而生。这一切都建立在一个可分叉、去中心化、可读的区块链规则集。Dapp chains是一个拥有所有特性的区块链，可运行在以太坊智能合约上。每个dapp都运行在自己的区块链上，其数据是公开且可分叉的，恰如以太坊和区块链。Loom Network 提供一个类 INFURA 缓存层，它让一切变得简单，而且更底层地来讲，它是一个非常纯粹的区块链：可分叉、可信、高效、可扩展。相关链接：
https://loomx.io/
https://info.binance.com/cn/currencies/loom-network
http://www.genesisfor.com/life1/life11/459.html
