---
weight: 
title: "indaHash(IDH)"
description: "IndaHash（简称：IDH）是一个免费的应用程序，它允许数字影响者通过参与他们的社交媒体档案中的品牌活动来赚钱"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "indahashidh.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","indaHash(IDH)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介IndaHash（简称：IDH）是一个免费的应用程序，它允许数字影响者通过参与他们的社交媒体档案中的品牌活动来赚钱。indaHash 引进 indaHash 数字代币，用数字化货币来连接社交媒体、品牌和目标消费者，在 indaHash 平台上，你可以创建一个活动，设置一个简单的任务，在应用程序中接收任务和执行它，并获得相应的报酬。IndaHash的优点在于：没有最低限制、更快、更高和可进行匿名转账；能够交换IndaHash Coin以支付与名誉功能，从而与品牌和忠诚的企业进行协作；创建个性化影响者令牌。??2.项目介绍indaHash与大多数品牌的财富500强品牌合作，目前在七个国家（德国，英国，波兰，美国，新加坡，阿拉伯联合酋长国，南非）拥有130多名员工。在不到两年的时间里，它已经在全球范围内收购了30万个影响力，并在70多个国际市场上开展了1000多个活动。indaHash的故事始于CEO和联合创始人的想法，它使影响者和品牌之间的协作过程自动化。我们的想法是创建一个技术先进的应用程序。这包括但不限于整个广告系列流程。出现谈判过程，内容创建，支付问题等。INDAHASH硬币作为影响者市场的全球标准
复杂的加密经济使indaHash硬币在快速增长的影响者市场中实现全球标准化。我们用indaHash硬币标记影响者市场，旨在解决品牌，影响者和观众之间发生的主要问题和挑战。影响力令牌
影响者的权力不仅取决于覆盖面的数量，还会影响追随者的意见，行为和购买意图。 indaHash推出了一个强调粉丝活动的新系统，可以微调影响者令牌的数量。收到令牌的粉丝可以交换与影响者互动的权利。PAY-WITH-FAME
这一新功能使影响者能够获得品牌的各种产品和服务的折扣，从而更新关系。品牌可能与流行病患者获得口口相传的机会增加有关。??3.评述indaHash.com是一个全球技术平台，连接着超过30万名数字影响者，全球品牌拥有10亿粉丝。indaHash代币是一种通用的加密货币支付结构，可供社交媒体影响者，他们的受众和品牌使用。indaHash正在引入一个生态系统，使有影响力的人能够创建自己的加密货币，从而重视受众的活动。随着indaHash代币的推出，indaHash将解决影响者，品牌和受众之间的广泛问题和挑战，同时允许他们的全球影响力网络在快速增长的加密货币市场中发挥作用。由于高度结构化的加密经济系统，indaHash硬币有可能成为解决所有影响者活动的世界标准货币，从而反映出这个不断增长的市场的价值。该ICO为在创新和安全的平台上实现简化的无缝存款铺平了道路，同时使数字味觉制作者可以使用领先的付款方式。?相关链接：https://indahash.com/https://neironix.io/zh/ico-rating/indahashhttps://zh.coinjinja.com/ico/indahash
