---
weight: 
title: "Telcoin(TEL)"
description: "Telcoin是全新的“移动加密货币解决方案”，特别关注“在全球范围内整合加密货币与移动网络“"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "telcointel.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Telcoin(TEL)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Telcoin是全新的“移动加密货币解决方案”，特别关注“在全球范围内整合加密货币与移动网络“。通过这种行动模式，Telecoin希望在电信移动货币和预付信用和后付费计费平台之间进行转换变得更加容易。这项服务的其他主要方面包括：完全符合电信运营商的指导方针：该平台符合所有国际电信规定，并将由GSMA移动网络运营商独家发布。广泛的可用性：Telcoin已经与全球所有主要的移动网络提供商合作，将这种基于密码的服务带给了超过50亿的移动用户。基于市场研究：该平台建立在以太坊区块链的坚实基础之上。分析师预测，这个细分市场有能力在未来成为潜在的金矿。因此，Telcoin继承了可信网络的优势。??项目亮点该公司采用一种模式，根据高度激励的模式，将自己的代币分发给移动网络。在ICO之后的10年内，Telcoin代币将以每年5％的速度分配给电信公司。这一阶段将被视为整合期，并将允许货币缓慢进入移动市场。其他主要功能包括：激励收养：任何采用此网络的人立即成为有资格获得代币奖励的团体的一部分。系统灵活性：灵活的“代币定价和交换API”可以使该平台与移动网络充分互动。安全钱包：公司为所有客户提供“TenX钱包”，但也表示在将来，他们的目标是帮助发布自己的钱包品牌，这些钱包将与任何运营商或第三方合作伙伴携手合作，第三方支付平台。移动友好：Telcoin在这个意义上是独一无二的，它已经完全与我们的移动消费习惯整合在一起。该平台允许我们进行国际汇款，网上支付，移动信用充值和特设转账。?Telcoin与AI（人工智能）结合
处理反洗钱和诈骗管理
如果一个不幸的客户在国外旅行时丢失了手机的情况。恶意的人物找到它并开始传输代币。由于区块链在这里，我们可以访问大量的数据，AI可以理解客户的标准行为，因此可以检测到异常情况。作为流动性提供者，减轻Telcoin的外汇风险
随着AI在定量金融领域的最新进展，高效的对冲策略已经被提出并成功应用于外汇市场。使用AI的一个直接好处是外汇风险较低，利差较低，直接受益于愿意购买和出售Telcoin的移动运营商。管理加密货币世界的波动
通过分析不同交易所的价格，交易量和新闻，AI可以公平地对未来合约进行定价 这些合同的目的是冻结货币的价格固定的时间。建议用户购买该合约，以在一段时间内取消货币的波动性，收取小额保费。自动调整客户必须完成转账的汇款门槛
由于Telcoin基于以太坊区块链，所以这里公开的大部分AI服务都需要Oracle。在区块链和智能合约中，Oracle是查找并验证真实世界事件的代理，并将此信息提交给智能合约使用的区块链。在我们的AI环境中，oracle可以提供外部数据输入，如价格波动率预测，每个客户的动态汇款门槛等。???应用场景Analie是一名在加拿大生活和工作的菲律宾保姆，每个月向菲律宾的母亲发200加元。她走到银行，从雇主那里存入实际的工资，取出200美元，在一间实体店里排队等候，填写纸质表格，最后把手这笔钱被转移。对于200美元的转账，iRemit以大约2％的汇率收取10美元的费用。在这个过程中损失了7％的初始价值（并且仍然低于7.45％的平均水平）。但实际成本要大得多，因为Analie不得不提前下班，以便在银行关闭时间之前把它交给iRemit，两个小时的旅程相当于另外40美元的工资损失。对于年纪较大的母亲来说，他们也不得不经过一系列的手续来收钱，实际收费可能比财务收费差。单单10美元的费用本可以在马尼拉给她买一周的食物。使用上面的例子，Analie可以通过Transferwise以$4（或2％）的费用通过Transferwise发送200加元，使用更有吸引力的中间市场汇率。有了一个链接和验证的银行账户，转账可能在第二天就到达。基于区块链的汇款可能会更快，更便宜，在实体银行和支付处理商店节省用户数十亿的费用和无数的浪费时间。所有用户需要的是智能手机和加密货币钱包。如果将加元从加拿大到菲律宾智能手机转移到智能手机几乎立即发生，没有任何费用。由于她的母亲喜欢现金，她搜索她的应用程序附近的Abra用户，并发现四个在她家四方块的范围内。一个“柜员”提供3％的佣金，两个提供1.5％，第四个提供2％。她选择提供2％的人，因为他提供半途见面，并对应用程序进行了五星评论。出纳的“收费”最终与Transferwise一样，但是Analie的母亲手中现金更快，而且不必去银行。???机会巨大的市场潜力：市场研究显示，这个加密领域有可能带来至少500亿美元的“国际汇款”。不断增长的需求：由于Telcoin工程师多年来开发的广泛的基础设施，现在有超过50亿用户有机会参与这个独特的商业活动。低收费：通过使用加密货币，这个平台有能力为用户提供非常便宜的转账，从而可以让他们获得一个小的市场份额。这个项目是来自日本，日本近期的区块链环境十分优越，近期上线的日本项目都有非常好的表现，日本ICO项目已经俨然成为高质量的代名词。??风险该项目重研发，轻宣传，facebook有9000多人关注，但是电报群才刚满3600人，社区热度还需要加强。由于中国对虚拟币的严格限制，所以该项目暂时无法进入中国市场。?总结Telcoin将电子货币分配给电信合作伙伴，而这些合作伙伴又将这些代币出售给他们的用户群。而且，得益于电信运营商的激励模式，Telcoin专注于信任，覆盖范围以及KYC（了解客户）的合规性将成为其市场成功的关键因素。全球目前有26亿智能手机用户，预计到2020年将达到61亿。基于区块链的汇款服务在发送和接收资金方面已经证明可以减少时间和成本。通过教育全球社区关于区块链及其潜在的经济效益，金融包容的革命即将到来。Telcoin有着一支经验丰富的各行精英团队，著名ICO评论员Ian Balina评价这是一支“All-Star”团队。还有着合理的发展里程碑，相信从长远来看投资价值很高，而且2500万美元的盘面不算大，期待上线交易所的良好表现。
