---
weight: 
title: "点点币-Peercoin(PPC)"
description: "PPCoin，简称PPC，名字取自P2P货币的意思，即点对点货币，因此被翻译为点点币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "diandianbi-peercoinppc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","点点币-Peercoin(PPC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介PPCoin，简称PPC，名字取自P2P货币的意思，即点对点货币，因此被翻译为点点币。PPC发布于2012年8月，PPC的研发团队和质数币XPM的研发团队为同一团队，技术实力强劲，为业界公认。PPC采用SHA256算法，在BTC的基础上进行了改良和优化。PPC最大的贡献在于它原创了POS利息体系，防止通货紧缩，后续的很多山寨币，都效仿了PPC的这个概念，PPC每10分钟产生1个区块，最初每个区块可以产出2070个PPC，不过截止小编发稿时，PPC的区块产量已经下降到了250个左右。PPC是一个非常流行的山寨币，其矿工人数大约是大地币TRC的20倍，大约是比特币的60分之1。当前(2013年10月12日)，每个PPC的价格大约为2.4元左右，PPC的价格在过去的一个月里上涨超过了100%，令人瞩目。??二、项目特点1、高效安全
Peercoin（PPC）于2012年首次上线，使其成为最早的开拓性区块链之一。Peercoin的关键创新是其发明的权益证明，它是比特币工作量证明的替代共识协议。通过证明消耗昂贵的有限资源（电力）来保护工作量证明区块链。权益证明通过使用备用稀缺资源（时间）来代替此昂贵的安全协议。由于权益证明基于时间的共识规则具有成本效益，Peercoin能够允许任何联网的计算机参与区块链的安全过程。通过增加安全提供者的数量并确保可以长期维持安全性，这种效率增强了Peercoin。2、用户治理
在Peercoin中，硬币所有者（利益相关者）是在网络上施加影响，产生新区块并保护链的人。Peercoin的利益相关者共同拥有该区块链，并通过协议投票共同决定其未来。通过称为权益证明铸造的过程，以与保护Peercoin相同的方式进行投票。利益相关者仅通过安装他们支持的Peercoin版本，向其钱包加载PPC并在Peercoin协议偶尔选择它们的过程中持有它们，即可铸造链中的下一个区块，即可参与铸造。每个铸造的区块都会以新的PPC和投票的方式奖励利益相关者。这使Peercoin成为第一个能够允许其协议规则直接由其用户管理的区块链，从而使网络更加分散，民主，并且易于被世界各地的人们保护。3、构建附加层
鉴于区块链的本质是不可变的，并且所有记录的数据都将永久存储，因此链膨胀会在更高的使用级别上成为一个升级的问题，这会损害网络的安全性和扩展能力。为了保留区块链的不信任安全性并确保其扩展到全球使用水平的能力，Peercoin的发明人对区块链及其经济进行了定制，以实现基础层结算网络的特定作用。该角色将Peercoin的开发重点放在模块化上，以尽可能少的功能保持协议的简单和安全，同时将区块链保持为稳定的基础，可以在其上构建任意数量的附加层。4、公平分配
加密货币必须具有足够广泛的分布，以确保总的硬币供应不会集中在太少的人手中。但是，纯粹依靠权益证明运行的区块链存在一个问题，因为没有简便的方法来公平分配初始代币供应。在纯权益证明区块链网络中，整个硬币供应通常由项目创始人创建，然后由项目创始人选择哪些个人拥有股份。这种分配方法通常以高度集中的硬币供应网络结束。为了解决此问题，Peercoin使用权益证明来确保网络安全，并使用工作量证明来进行分发。工作量证明矿工将获得由网络生成的新PPC的奖励。然后，新开采的PPC由矿工在交易所出售以获取利润，并由新的利益相关者购买，这些利益相关者可以通过参与权益证明共识来将其用于铸造区块。因此，虽然权益证明可以直接提供安全性，但工作量证明旨在通过将PPC广泛分配给新的潜在矿工来加强网络的分散性来间接地做到这一点。5、可靠的价值存储
效率，可持续性，用户治理，通过模块化的可扩展性和公平分配。所有这些品质相结合，形成了一个长期关注的区块链网络，该网络主要致力于最大化分散性。这个主要重点旨在维护Peercoin的不信任，不变和不受审查的性质，因此始终可以依靠它来履行其作为安全存储所有类型价值的分布式机制的核心角色。此值可以是任何值，从存储在PPC中的法定财富到以令牌，记录或合同形式存储在链上的数据。不管存储的值是哪种类型，Peercoin的构建都考虑了基本原理，以始终确保您的数据保持安全。?相关链接：
https://docs.peercoin.net/#/frequently-asked-questions
