---
weight: 
title: "Graft(GRFT)"
description: "Graft是一个全球性的、开源的、基于区块链的、去中心化的支付网关和处理平台，任何人都可以使用"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "graftgrft.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Graft(GRFT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Graft是一个全球性的、开源的、基于区块链的、去中心化的支付网关和处理平台，任何人都可以使用。任何买家和商家都可以以完全去中心化和廉价的方式使用Graft。Graft生态系统是开放的，所以任何人都可以通过Graft区块链实现网络服务。Graft采用了类似于传统电子支付系统（如信用卡、借记卡和预付卡）的支付处理协议和流程，这些电子支付系统的使用方式已经被世界各地数百万用户和商家所熟悉和信赖。通过这种方法可以更容易和更便捷的的使Graft成为主流的支付平台，同时也能够消除当前的集中式中介（支付网关和处理器）来促进买家和商家之间的点对点交易。??2.项目介绍?Global Real-time Authorizations and Fund Transfers——用于处理实时授权结算的去中心化开放平台，以及使用无法追踪的区块链、去中心化 API 进行商户支付结算和资金转移，建立社区服务经纪人来支持各种方式的付款，支付方式有加密、传统信用卡和银行转账。Graftcoin——由 Graft 区块链提供的，用于实时支付、资金转账以及买卖双方的结算的一种特有的加密货币。DAPI——由超级节点实现的去中心化无形态的 API，被用于支持轻量级客户端应用程序，例如 Graft Wallet 、Graft Point of Sale 以及第三方销售应用程序和购物卡。为了促进 Graft 的集成，把 Graft 源代码提供给第三方销售点和钱包应用供应商。Graft Wallet——“Lite”桌面，移动和浏览器拓展应用程序通过调用 Graft DAPI 来实现使用graftcoins 或者其他主要的加密货币或者/信用卡/借记卡来进行支付和资金转账。项目特点可用性
超级节点的分布式网络确保网络的“永远”可用性。客户端应用程序能够同时与多个超级节点通信，协商一致后获得授权认证。如果其中一个超级节点被关闭，将通过在候选节点列表中进行选举的方式，将它自动替换为其他相关的节点。波动性
大多数商家希望用户通过美元（或其当地法定货币）进行支付。商家更愿意使用法定货币，而不是比特币或其他加密货币来进货、支付账单和雇员的工资。此外，他们还可能会在退货时使用法定货币进行退款。他们经受不起代币价格的剧烈波动，特别是对于小商人。Graft 通过即时的、实时交易结算体系解决了波动性的问题，从而最大限度地减少了由于代币波动所造成的价值损失。商户的支付应用程序可以自动将交易金额调整为当前汇率，并在交易完成后通过在线交易将其兑换为当地法定货币。隐私性
Graft 对 Graft 钱包实施了数字身份档案信息，能够在交易时根据用户权限和数字身份信息，向用户逐步共享数据。这些权限包括在每个交易中有选择性地共享某些属性（如年龄、家庭住址、地址、名称等）。Graft 所实施的 CryptoNote将作为底层交易记录协议，通过隐藏发件人和接收者的信息，为用户提供与比特币和其他加密货币相类似的高度隐私性。相关链接：
https://www.graft.network/
http://www.qukuaiwang.com.cn/news/11045.html
