---
weight: 
title: "比特股-BitShares(BTS)"
description: "BitSharesBlockchain是一个工业级去中心化平台，专注于高性能金融智能合约"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitegu-bitsharesbts.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","比特股-BitShares(BTS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、简介BitSharesBlockchain是一个工业级去中心化平台，专注于高性能金融智能合约。比特股（BTS）是BitSharesBlockchain的核心代币，具有实用性和管理权限。BTS可用于投票、奖励以及支付手续费。?二、分散式自治合作（DAC）BitShares区块链实施了以企业，组织或个人为重点的工业级技术，具有完善的生态系统和自由市场经济。基于MIT开源许可的石墨烯技术，BitShares于2015年10月13日以其现有形式启动，自从BitShares区块链及其dApps一直由工人（通过共识）通过核心令牌持有者选举，维护和开发以来，由30多名高技能专业人士组成。
1、DPoS共识
DPOS算法分为两个部分：选举一组块生产者和调度生产。
选举过程可确保核心令牌持有者最终受到控制，因为当网络运行不平稳时，利益相关者损失最大。
2、权限
BitShares区块链设计围绕帐户的权限，然后设计密码以便于使用。
每个帐户都可以通过其他帐户或密钥的单个或加权组合进行控制。这将创建一个层次结构，可以构建该层次结构以反映现实生活中的权限-例如公司或组织的批准和数字形式的签名过程。
3、交易次数
任何与区块链进行交互的用户都将通过真实且授权的交易进行交互。
然后构造交易，然后将交易发送到网络，其中包含用户想要执行的指令。最简单的形式是传输操作，其中包含发送者，接收者，金额和可选的加密备忘录。
4、代币工厂
通过在区块链上公开表示并列出用户发行的资产来创建自己的加密货币令牌。
用户发行的资产使企业家能够发行自己的令牌。活动门票，公司股份，众筹，忠诚度，积分只是其中的一些例子。白名单可创建完全符合法规的KYC / AML令牌。公开描述，列出资产并为其提供流动性。
5、可扩展性
BitShares区块链上的操作可以将其功能范围扩展到内置或外部dApp。
BitShares区块链已被广泛模块化，并且彼此独立地实现操作。BitShares之所以被认为是非常稳定的，是因为核心区块链的修改需要核心开发团队的审核，并在任何网络范围协议升级之前得到BTS持有者的批准。
6、身份识别
在使用前必须与区块链中的公共密钥一起注册的人类可读帐户名
BitShares区块链以与传统域名服务（DNS）类似的方式充当名称到公共密钥的解析器。用户可以轻松记住并传递其帐户信息，而不是容易出错的地址。?三、BitShares工业级区块链的功能1、处理速度
最快的区块确认。交易在3秒内被写入区块链，平均不到1.5秒。
2、最低费用
像其他区块链一样，BitShares也有收费，但远低于平均水平，终生会员可享有80％的现金返还。
3、定期付款和计划付款
支持定期付款，订阅付款，允许用户授权第三方在一定限制内进行提款。
4、动态帐户权限
启用企业环境管理，使用其他帐户批准的加权组合来控制钱包。
5、自我维持
由dApps生态系统提供支持，该生态系统为核心令牌BTS自筹资金，确保区块链涵盖了维持永续经营的成本。
6、安全
委托权益证明（DPOS）实际上是不可能被黑客入侵的，因为它将涉及取出许多活动的和备份的，全局的，受信任的委托人。相关链接：https://bitshares.org/?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
