---
weight: 
title: "BFX"
description: "BFX致力于打造最公平公正的综合性数字金融衍生品交易市场，是全球数字资产合约交易数量最多的交易平台。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bfxheyuepingtai.webp"
link: ""
tags: ["交易所","BFX"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["交易所"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
BFX致力于打造最公平公正的综合性数字金融衍生品交易市场，是全球数字资产合约交易数量最多的交易平台。BFX由BitFuture Group ?Ltd（注册地为BVI，公司编号1941935）开发运营，始于2014年，前身为BTC-Q，全新升级为BFX品牌于2018年，升级后正式上线于2019年3月，并在2019年10月获得了萨摩亚商品与证券交易所的授权，可开展数字金融衍生品及数字商品的交易业务，为BFX的合规化运营奠定了基础。BFX提供数字资产永续合约、交割合约，以及币币现货交易等服务。特别地，BFX的合约产品价格指数来源是独立于交易标的现货交易所的，并采用标记价格作为爆仓依据，从而根本上杜绝了盘内恶意操纵用户爆仓的可能性。BFX致力于完善数字资产交易的行业生态，面向全球数字资产的爱好者提供最专业化的数字资产永续合约、交割合约、以及币币现货交易等服务，营造最公平、公正的综合性数字资产交易平台！BFX合约交易品种囊括BTC、ETH、EOS、BCH、BSV、XRP、LTC、TRX、ETC、ZEC、DASH、XMR等12种主流数字资产合约，高热度的平台币HT、OKB、BNB、GT等合约，以及ALGO、ATOM、CKB、LINK、XTZ、NEO、QTUM、ONT、BTM、IOST、OMG、ADA、NAS、ELF等14种创新数字资产合约，以及全球知名的股指道琼斯、A50、区块链50以及大宗商品合约，总合约数量接近50种，且在持续增加中。创新！公平！可信赖！我们的目标：打造全球最公平公正、最多样化的数字资产合约交易平台。我们的理念：为用户创造价值。我们的信念：用心,将会使一切变得简单！我们相信未来全世界的金融资产和贸易流通都会借由区块链连接到一起，形成一个全球性的交易网络，这个是我们的终极目标！BFX，您最值得托付的专业数字资产合约交易平台！附：BFX平台大事记2014年4月? ?BFX前身BTC-Q启动研发专业合约交易平台2014年9月? ?BTC-Q上线交易，成为中国大陆第一家专业数字资产合约交易平台2015年12月? BTC-Q由英国公司BIT TECHNOLOGY GROUP CO,LTD独立运营2017年9月? ?BTC-Q被BitFuture Group Ltd（BVI公司）收购，脱离中国大陆运营，成为国际化的数字金融衍生品交易平台2018年4月? ?BTC-Q全新升级为BFX品牌，主打永续合约交易2018年7月? ?BFX永续合约上线试运营，并全球首发平台币永续合约FT、HT2019年3月? ?BFX平台宣布以全新面貌正式上线，全球首发平台币永续合约BNB、OKB，并陆续上线主流数字资产合约，热门创新币种合约，以及传统的股指、大宗商品合约等多达40多种合约，成为一家综合性的数字合约交易平台2019年5月? ?BFX成为平台币、创新币合约成交量最大、深度最好的交易平台2019年7月? ?BFX开通币币交易区，BFX token上线交易，并陆续支持平台币手续费优惠抵扣等多项功能2019年9月? ?BFX被Tokeninsight发布的《期货交易所行业2019Q2研报》中评为“合约标的丰富度最佳”的交易所2019年10月 BFX获得萨摩亚商品与证券交易所的授权，可开展数字金融衍生品及数字商品的交易业务，为BFX的合规化运营奠定了基础……
