---
weight: 
title: "比特现金-Bitcoin Cash(BCH)"
description: "比特现金（BCH）全称为Bitcoin Cash，是矿池ViaBTC基于Bitcoin ABC方案推出的新的加密数字资产"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bitexianjin-bitcoin-cashbch.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","比特现金-Bitcoin Cash(BCH)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况比特现金（BCH）全称为Bitcoin Cash，是矿池ViaBTC基于Bitcoin ABC方案推出的新的加密数字资产。2017年7月21日，比特币分叉方案BIP91已经获得全网算力支持，一致同意先进行隔离见证升级，并在之后的6个月内把底层区块链的区块大小升级至2M。然而“搅局者”出现了——挖矿巨头比特币大陆旗下的矿池ViaBTC准备了一套硬分叉的体系，基于比特币的原链推出“比特币现金”。项目亮点
链上扩容 - 比特币现金遵循中本聪通过链上扩容实现全球普及的路线图。作为第一步，区块大小限制已被设为可调整，默认提升到了 8MB 。 允许未来大幅提升区块容量的研究正在进行 。新的交易签名 - 新的签名哈希 (SigHash) 类型提供了重放攻击保护、改善了硬件钱包安全性，也解决了二次哈希问题。新的难度调整算法(DAA) - 响应式的工作量证明(PoW) 难度调整允许矿工按其意愿从旧的比特币链迁移至新链，同时提供保护抑制算力过度波动。去中心化的开发 - 有数个独立开发团队提供的软件实现，未来是安全的。比特币现金能够抵御在协议开发上的政治和社交攻击，没有单独的团队或项目能控制。bitcoin-ml 邮件列表是一个好的平台，用于跨发开团队协作以实现协议变更。运用场景快速交易
根据设计，比特币现金网络的设立是为了快速处理交易并且花费很少。与初始的比特币区块链受限于1MB区块和替换费用不同，比特币现金区块为8MB。 升级到更大的区块意味着矿工可以验证所有交易，而不仅仅是收费最高的交易。较大的区块有助于保持BCH内存池的空间和交易的快速确认。对客户和商家来说都是负担得起的
比特币现金的交易很快就会被挖掘出来——即使费用最低。由于在8MB的区块中适合更多的交易，因此确保您的交易在下一个区块中得到确认的竞争就更少了。对消费者来说，低费用意味着对商家的低收费。商户可以开始接受比特币现金支付，无需支付每月的费用和每笔交易的百分比。另外，货币兑换成本不存在;BCH是一种全球性的无国界货币。风险最小
接受信用卡支付的风险之一，尤其是在网上，是欺诈。商家总是面临着退款的风险(从消费者的信用卡或银行账户转回资金)。一些金融机构实际上向商户收取费用，例如，PayPal商户收取20美元的退款，并收取原来的交易费。比特币现金交易以秒为单位，并在几分钟内得到确认。你可以在全球范围内发送或接收货币，交易是不可逆转的(即使是对欺诈者而言)。易于实施
小商家只需要自己的比特币现金地址就可以开始接受BCH的付款。实体店应该有一个设备，比如手机或平板电脑，这样消费者就可以很容易地扫描二维码。像Coinbase Commerce这样的商业服务使它变得更加容易。商户可以在电子商务平台上添加CoinbaseCommerce作为支付选项，也可以添加到现有的结账流程中。你所需要的只是一个电子邮件地址和一部电话。定期升级
比特币现金社区在承诺继续升级网络方面是独一无二的。最近，开发人员发布了BCH地址格式的升级。BCH地址现在包括了“bitcoincash:”在通常的字母和数字串之前，所以人们扫描条形码不会误以为它是比特币地址。减轻这种风险有助于简化、快速支付。比特币现金2019年度回顾BCH在2019年已成功升级了两次，增加了Schnorr签名功能，并且BCH网络上的大多数交易现在都是不可更改的。此外，BCH2019年的采用量有所增加，SLP令牌爆炸，大量有用的第三方应用程序大量涌现，并且已经成为Cashshuffle和Cashfusion的隐私竞争者。2019的比特币现金增长
随着新年的临近，BCH的支持者一直在讨论比特币现金网络必须提供的所有好处。Marketwise BCH，就像在排名前10位最硬币，只见小运动，但仍高于（+ 30％-40％），2019年1月的价格。尽管市场度过了有趣的一年，但比特币现金生态系统却取得了长足的发展。从基础设施到采用商户，BCH在2019年继续保持快速增长。此外，BCH链今年经历了两次升级，这改善了整体功能并迈向BCH路线图。生物安全信息交换所来自世界各地的支持者全心全意地认为，去中心化的加密货币正在为全球点对点电子现金系统铺平道路。
在过去的两年中，BCH已成为一个更好的对等网络电子现金系统，远远优于BTC。2019升级
每六个月，BCH链升级一次，以支持比特币现金路线图的扩展和技术改进。5月15日，在块582680，BCH 区块链实现了Schnorr签名功能和Segwit恢复豁免的基本基础。Schnorr签名为改善扩展性和隐私性打开了大门，并且首次升级创建了初始框架，因此开发人员可以利用该协议。Segwit恢复更改使网络参与者可以恢复意外发送到Segwit地址的资金。
该BCH链今年两次成功升级。六个月后的11月15日，BCH开发人员在区块高度 609135实施了Minimaldata规则更改，该规则更改从网络中删除了最终的bip-0062可延展性向量。此更改使网络上的大多数BCH交易均不可篡改。11月的共识更改还包括将Schnorr签名支持扩展到OP_Checkmultisig（verify），这意味着所有签名检查操作都将支持Schnorr签名。简单分类账协议（SLP）
随着SLP领域变得相当强大，今年比特币现金网络看到了简单总账协议（SLP）的使用激增。到目前为止，已经使用SLP框架创建了6,141个令牌，占今年的312,505个SLP交易。今年在BCH网络上建立的流行代币包括Honk Honk，Spice，Official Honk，ACD硬币，Flex硬币，Honestcoin，SAI，Drop和Gocrypto。这些SLP代币中的许多已经获得了价值，而BCH的拥护者已经看到了代币的市值增长。各种比特币现金里程碑和新应用
比特币现金迷们，还看到了一个名为Bitcoin市场的引入，该市场允许人们以对等和非托管方式进行交易。专门的SLP交易所Cryptophyl于今年推出，创建了一个以BLP为基础对的以SLP为中心的市场。今年还启动了一个加密货币交易所，该交易平台也具有基本的BCH基本对，并且也支持SLP令牌。
委内瑞拉的Barquisimeto出现了一种新的加密资源，称为委内瑞拉人，有兴趣了解BCH和加密货币利益的比特币现金屋。
比特币现金屋计划也正在扩展到非洲的许多国家。今年在比特币现金区块链的顶部构建了一个名为Realmx的视频游戏。BCH慈善机构在2019年显着增长，非营利性点对点食品机构Eatbch 庆祝成立一周年。Eatbch方面也取得了在非洲显著的进步和BCH社区最近资助 Eatbch代表的加纳之行。
总体而言，今年以来，比特币现金网络经历了许多发展和里程碑，人们对2020年的存储感到兴奋。当回顾BCH生态系统在过去12个月的增长时，似乎发生了许多事情。就像几乎每天都会发布新消息一样。尽管批评家在网络有一些评论，但支持者对该成就感到非常满意。BCH与BTC的区别比特币可以说是BCH的前世，但是分叉以后，BCH一直被认为是新方向的比特币，BCH有更大的区块，能够处理更多交易，不会出现像BTC那样由于区块太小，处理速度跟不上交易数量的情况，从而造成拥堵的现象。这也是BCH与BTC最明细的区别。这也直接造成了BCH的手续费用比BTC要低的多，BTC由于缓慢的交易处理速度，出现了谁的手续费价格高谁的交易先处理的规则，而BCH是不可能出现这种情况的。由于BCH社区从理念上与现在BTC社区core团队不一样，简单的说BCH与BTC没有多少关联了，成为一种全新的币种。BCH可以算是比特币中的“革新派”，他们认同比特币通过提升区块大小，认同有更多的项目能够落实，应该运用最新的技术在比特币上，但是他们的激进也让他们受到非议，说他们是逐利的矿工，不尊重中本聪的意志，他们就如同历史上的革新派一般，充满激情但又太过激进。相关资料：
【江卓尔科普】BCH和BTC的区别，并不仅仅是区块大小
https://www.chainnode.com/post/92169比特币VS比特币现金–什么是比特币“分叉”？
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1658235726256308084&wfr=spider&for=pc比特币现金（BCH）减半将是“灾难性的”
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1648884912896004236&wfr=spider&for=pc
