---
weight: 
title: "BABB(BAX)"
description: "BABB利用区块链和数字身份技术建立一个无边界的全球网络，在这个网络中，每个人都可以自由参与，利用他们的社交连接交易，发放数字货币、借贷或为企业融资筹集资金"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "babbbax.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","BABB(BAX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介BABB利用区块链和数字身份技术建立一个无边界的全球网络，在这个网络中，每个人都可以自由参与，利用他们的社交连接交易，发放数字货币、借贷或为企业融资筹集资金。?2.项目介绍BABB是为是微观经济设计的分散银行，其可为个人和企业提供一个英国银行账户，由区块链提供技术支持。通过智能手机app对账户进行管理，且为该账户提供一张分散式支付卡的使用权。此外，与中央银行合作可实现全球其它电子货币的整合和发行，进一步刺激当地微观经济并扩大BABB解决方案及其潜在BAX代币的影响范围。项目特点BABB利用区块链、生物测定和机器学习为全世界人民提供具有变?意义的分散式的银行服务。无关背景、地位或收?，BABB能为世界上任何一个人提供一个英国银行帐户，其有助于增加金融普惠性和社会融合，同时也让当地经济为自身创造财富。BABB在本质上是建立一个由区块链提供技术支持的分散银行，运作全额储备并整合世界各地的数字货币。BABB将在BABB平台上提供一个符合英国法规的银行账户，随时可供世界上任何符合条件的个人或企业使用，而无需英国的地址或信用记录。在BABB开通英国银行帐户仅需有效的身份?件如护照或身份证。没有提供身份证明?件的人也可以使用基本账户服务，只要使用生物学认证和来自已进行身份认证人员的认证即可。应用场景单一欧元支付区(SEPA)与英国快捷支付
有了英国BABB账户，用户将能够体验到传统银行和基于区块链的银行账户之间的无缝对接。除了通常的加密地址，还会向BABB账户签发欧洲和国际银行电汇IBAN以及一个帐号和在英国进行交易的银行代码。这将使得资金可以直接从银行基础架构进场和离场，使得BABB账户的有效性最大化。这是将BABB与现有金融系统关联起来的主要桥梁，可满足资金进场和离场，尤其是在大量资金的情况下。手机应用
通过BABB手机应用程序，任何人都可以轻松地创建一个银行账户，就像“自拍和哼一支小曲”一样简单，无需身份?件即可开启一个基础的钱包账户。通过上传任何一种身份证件，或由在系统中已经认证的人员推荐，即可获得自己的基础银行账户。只要在连接互联网的情况下，任何企业和个人都可以在任何地方通过BABB控制其资金。BABB支持传统的银行功能，如转账、支付、存/取现金等，以及使用智能合约的其他点对点交易。黑卡
BABB黑卡是一种安全的支付卡，通过?维码或NFC直接链接至您的BABB银行账户。它既可以提供类似于借记卡的功能，也可以作为预付费卡签发给您，供您的朋友和家人使用。这种方式使得我们设计出的卡?简单又美观，无需芯?和pin码。有了BABB黑卡，您就可以在商店或对个人（点对点）使用您BABB银行账户中的资金。零售商仅需下载BABB应用程序，通过?维码或NFC来接受付款。付款即时进?零售商的银行账户，资金可以立即使用。BABB（BAX）微观经济设计的分散银行
BABB黑卡开启了此类银行卡的先河，卡本身不包含任何个人信息，这大大提高了银行卡的安全性。若卡?丢失，可轻松将接触其与您银行账户的连接，防止其他人使用。若您再次找到卡?，只需通过你的BABB应用程序扫描卡上的?维码，它就会再次连接到您的BABB银行账户。若这张卡永久丢失，可以从某些大型线上零售商处获得，价格低廉并且在第?天就能获取。或者，您也可从朋友那?获得一个备用卡?，或者打印一张虽不太耐用但同样功能齐全的卡?。技术概况区块链
区块链是一个安全的交易分类数据库，由所有实体参与者在一个已经建立的分散式的计算机网络中共享。它记录和存储交易——在网络中的实体之间传输信息——本质上消除了对“授信”和集中性第三方的需求。这些信息可以是数字货币、身份数据或任何其他类型的结构化数据。BABB的许多核心服务都依赖于区块链，使之成为了一项基本技术。它服务于多个目的，不仅是记录交易，还可以公证身份数据，并且也是网络中不同参与者之间共享数据的安全通道。互联
通过使用具备验证节点5互联区块链的标准区块链共识方案进行区块链活动验证。参与进网络并且初始节点由BABB平台管理，主要参与者同样运行自己的节点，包括中央银行和专门管辖领域的监管者。这样确保了集体监督和透明度，同时允许进行多重管辖权活动。智能合约及规章
管理BABB账户的规则将被编码进智能合约：转移资金，数据隐私管理等。此外，我们还将遵守中央银行规定的有关其控制的资金的规则，这也将被编码进区块链上有关特定货币的智能合约。FIAT基金的标记化技术
区块链在BABB的主要用途之一是存储包含银行账户余额及相关交易的分类账。为此，任何存在传统银行系统中的任何FIAT资金在区块链表?为一个代币。一旦资金被标记化，在没有任何中介的参与情况下，用户都可以交易。控制与自我决策
BABB的账户持有人管理区块链上自己的资金，没有任何中介或中央实体的明确批准的情况下，用户可以在BABB区块链上交易。换句话说，只有账户持有人获得必要的私人密钥，并且只要他们符合管理网络的智能合约中设定的规则，任何帐户持有人可以对自己的资金进行交易。隐私
交易和使用例如用户身份等的私人数据需要用户独有的私人密钥，该私人密钥在他们的设备上。在任何情况下，第三方服务都不能获取任何用户私人密钥，不能代表用户行事，也不能获取用户数据，除?用户明确授权。恢复与继承
为了确保只有用户可以使用其资金，任何私人密匙必须只能保存在他们设备上，这意味着如果设备丢失或被盗用，使用资金可能有风险。为了保持服务的用户友好型并避免损失资金，为了恢复和继承，必须执行额外机制。简而?之，在私人密钥丢失的恢复场景中，指定当事人小团体将允许一个与身份相关联的新的私人密钥，从而使该人员可以重新使用他们的账户。如果是继承事件，指定当事人将证明此类事件已经发生，并允许向指定的继承人支付资金，这也会导致智能合约引发任何根据银行账户管辖的监管报告义务。混合云
BABB的核心目标之一是建造一个能在其参与者垮台后继续存在的分散的生态系统，在该生态系统中的多个参与者拥有不同的任务和权限。身份和数据
BABB的一个关键方面是它如何处理个人的身份和数据，对于个人来说它如何随着时间而演变，以及考虑到将使用的附加服务以及减少的限制，它如何增加确定程度。数据架构
一个唯一的数字ID在互联区块链环境中被创建并存储，表?一个身份。给用户发放了一个密钥对，私人密钥存储在他们的设备上。用户可结合额外的设备，因此将生成单独的密钥对。生物测定
维护一个数字ID的主要方法是获取和处理生物特征数据，主要是活体检测和多元语?分析的面部识别。这些允许我们给任何个人提供一个新的账户，这样他们就可以开始使用基本服务，不需要冗长的注册过程。点对点身份验证
在BABB内部，用户帮助验证其他用户的身份。每个通过整个身份验证过程的用户都可以担保平台的其他用户，从而帮助验证他们的身份。无论何时可用并且经用户授权时，通过分析社交图形信息进行额外验证。扩展身份验证
除了生物识别技术和等同确认，为了获得更多的服务，消除局限性，用户将被要求提供证明他们的身份的多种方法，例如通过提供额外的?件，或者如果有的话，电子身份验证机制。安全与风险
一组实践指导我们的安全计划，立足于现代确立的安全标准，并且特别注意我们基础设施和操作的分散部分。这使得我们遵守指导方针：例如OWASP，PCI / DSS，PSD2与和其他相关安全指导方针。人力资源
对于员工，我们有一个严格的招聘程序并要求调查其背景。在不同系统中的员工账户都为访问设置，需要多个因素，尽可能使用硬件代币和通过PKI（公钥基础设施）的身份验证，并有明确确定的特许访问权限和职责分离的授权。?3.评述BABB是英国的金融技术初创企业BABB推出的区块链项目，自称是世界的微观经济银行。这是一个利用区块链，人工智能和生物识别技术的分散型银行平台，为世界上任何人提供访问英国银行账户的点对点金融服务。相关链接：https://getbabb.com/
https://www.dailybtc.cn/babb%EF%BC%88bax%EF%BC%89%E5%BE%AE%E8%A7%82%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E7%9A%84%E5%88%86%E6%95%A3%E9%93%B6%E8%A1%8C/
https://zh.coinjinja.com/ico/babb#introduction?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
