---
weight: 
title: "达芬奇-Davinci Coin(DAC)"
description: "DAC（达芬奇币）是基于区块链结合人工智能发行的一条公链，为了解决大娱乐产业，支付领域及信用认证的跨国间问题的通证"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "dafenqi-davinci-coindac.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","达芬奇-Davinci Coin(DAC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介DAC（达芬奇币）是基于区块链结合人工智能发行的一条公链，为了解决大娱乐产业，支付领域及信用认证的跨国间问题的通证。达芬奇是为了在国内网络甚至于国家间的交流中建立的民间层面交往密切的经济网络，其中不仅包含着文化部分，还包含了其他各种方向的合作，达芬奇将成为这些合作中重要的枢纽，连接着世界各国家，各地区的人们和组织。就像乘坐飞机可以去哪个国家一样，达芬奇也是想通过数字渠道来开拓贸易往来，文化交流的道路。?2.项目介绍达芬奇公链由于使用分布式核算和存储，不存在中心化的硬件或管理机构，任意节点的权利和义务都是均等的，系统中的数据块由整个系统中具有维护功能的节点来共同维护。采用带有时间戳的链式区块结构存储数据，从而为数据增加了时间维度，具有极强的可追溯性及可验证性。采用特定机制保证分布式系统中所有节点均可参与数据块的验证过程，并通过共识算法选点特点节点将新区块添加到区块链。达芬奇项目采用基于协商一致的规范和协议使得整个系统中的所有节点能够在去信任的环境自由安全的交换数据，使得对“人”的信任改成了对机器的信任，任何人为的干预不起作用。一旦信息经过验证并添加至区块链，就会永久的存储起来，单个节点上对数据库的修改是无效的。系统是开放的，除了交易各方的私有信息被加密外，数据对所有人公开，因此整个系统信息高度透明。由于节点和节点之间是无需互相信任的，因此节点和节点之间无需公开身份，在系统中的每个参与的节点都是匿名的。项目特点高性能的系统优势：
内部交易系统采用内存撮合技术，能够保证订单支付、交易、结算处理不会出现任何延迟和卡顿。独立成不同的模块进行单独分层管理，采用分布式缓存，应用服务器要访问专门的缓存服务器来获取数据，并采用CDN和反向代理、为网站做负载均衡，并对数据库进行性能优化，可支持并发数量超2000万。系统采用先进的技术架构，按分层模式进行平行分层，异步处理技术提升平台并发处理的效率和数据的完整性。通过集群部署提升系统的响应能力，能够快速响应用户的请求，具备可靠的容灾能力。局部系统问题不影响整体系统的正常运行，通过自动化部署管理平台无需停机即可完成升级更新。资金安全：
采用了先进的多层、多集群的系统架构。多层架构的设计大幅提高了系统的性能、安全性、稳定性和扩展性。功能部署。并且通过手机、邮箱认证安保，Google 双重认证，离线钱包、多重签名机制，高防主机应对网络流量，屏蔽DDoS攻击，服务器 SLB 均衡与同时备份，财务对账平台资金监控等方式确保用户资金安全无忧。采用在传统金融中被反复验证的，用于证券和银行交易的网络安全架构和风控体系，最大程度保障用户资金的安全和稳定。应用场景达芬奇项目将主要对包括文化、资产、债券、征信、保险、金融、物联网等许多领域结合区块链技术和代币系统进行整合，以优化和改变上述领域出现的问题，同时，在与这些行业结合中，会利用合适的智能合约的设计，将在应用中所产生的各种信息、数据、机制留存到达芬奇区块链中，这些信息、数据、认证关系所结合的代币系统又可以作为支付中心进一步促进这套生态的发展和融合，有利于社会进步和人们日常生产生活的便捷性。技术概况Davinci Platform(达芬奇平台)
达芬奇项目的平台是通过叫作"Dchain"的自身区块链把可以利用达芬奇代币的所有东西连接起来的。是每秒可以做8000笔交易，同时也可供1000万人用户使用的专用区块链。Davinci Market(达芬奇市场)
在达芬奇市场里，演出、体育、内容、购物、旅游等多种商品通过API结合，在该市场内通过善意的竞争形成供货商，根据这种市场原理，可以支付DAC购买所需的财物。Davinci Fund(达芬奇基金)
如果利用"达芬奇基金"，在全世界任何地方都可以直接投资我想要的电影或音乐等文化内容，从而获得相应的票房配额。由于许多人的简单的筹资，形成了更多的文化内容，这样形成的内容自然而然地促进了韩流的扩张。Davinci Wallet(达芬奇钱包)
可传送和保管达芬奇代币的达芬奇钱包与达芬奇网络平台相连，钱包可分为网络网站版本、手机版本。在达芬奇网络生态系统中可以使用DAC交易。达芬奇钱包拥有独特的钱包地址，通过这种电子钱包，可以在达芬奇chain里保管和买卖DAC代币，并可以立即确认交易明细。Davinci Wallet不仅可以存储DAC，还是可以存储多种加密货币的多功能钱包，通过Dex的代币的易货功能，可以按照1:1与其他代币兑换。 因此，任何一种加密货币都可以通过DAC兑换使用。DAC钱包作为一个多加密货币钱包，与达芬奇平台上的所有服务相结合，钱包可存储、接受、发送和交换各种加密数字币用于支付、交易和结算，为人们的生活、交易带来便利。Davinci Pay(达芬奇支付)
该APP旨在轻松使用达芬奇的代币，并为达芬奇平台带来便捷的工具。当然，即使没有以手机APP的形态连接服务者和购买者的设备，通过达芬奇项目平台的Davinci Pay也可以进行结算和汇款。Davinci Pay是使用十分安全的区块链认证的，因此可以说信用卡结算比现金结算更为准确、安全。DChain(达芬奇 chain)
区块链为了让大众使用，必须具备能够灵活运用的特点，比如达芬奇项目平台的Dapp。为此，会拥有能够容纳数百万乃至数千万用户的创世块技术。Dchain的协议机制遵循POS(Proof of Stake)的股份证明方式。该POS协议的内容是，拥有达芬奇代币，并在钱包里保管，经过一定时间的Staking过程，根据对交易的处理和Block生成等的贡献度获得补偿。?3.评述Davinci Coin通过构建高效、快速且安全的简化结算系统，加强全球交易，使货币的界限规则瓦解，且降低了财务，会计验证的复杂性。此外还可以更加透明地管理信用信息，例如保险公司通过共享信息的透明性可以减少纠纷，使赔偿要求合理化。由于去中心化的加密网络的构建，因而安全性也得到了强化，因此节省了费用，可以共享剩余资源，例如我们吃的食物、我们使用的产品都可以追踪，而且房地产交易明细也将变得数字化且透明。相关链接：https://www.davinci.vision/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3127.html###
http://www.120btc.com/baike/coin/8182.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
