---
weight: 
title: "Shift(SHIFT)"
description: "Shift是一个新的去中心化的通用型的web3.0网站"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "shiftshift.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Shift(SHIFT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Shift是一个新的去中心化的通用型的web3.0网站。Shift使用以星际文件存储系统为基础的股权证明类型区块链。网站交易速度快，并已开始上线去中心化应用。Shift针对审查问题提出了解决方案，并阐述了如何通过这些新技术的组合解决这个问题。信息审查和压制一直是人类社会的一项通病。区块链和其他分布式技术的出现掀起了一场技术革命，能够确保任何内容不会被轻易审查。存储层和表示层技术的结合使终端用户和运营商有能力保存数据而不被审查成为可能。Phantom是一款统一的技术套件，作为平台用于在分布式系统中托管内容。要解决网络的集中化和审查问题，必须具备一个可以删除或降低单点失效的系统或软件层。网络上存在着各种各样的失效节点 – 服务器主机、DNS（域名服务）供应商以及互联网的 WAN （广域网）连接性。很遗憾，解决 WAN 连接性超出了本文档的研究范围，但是服务器托管和 DNS 问题可通过使用 Shift 开发的名为 Phantom 的软件套件得到缓解。Phantom 是一款分层应用程序，为搭建分布化提供技术堆栈。Phantom为许多网站审查源提供解决方案。顾名思义，Phantom 上托管的服务可以从一个主机上消失，但是仍可从网络中的另一主机进行访问。Phantom 通过完善 IPFS 主干来创建 Shift网络的存储层。终端用户能够使用基于区块链的空间租赁系统提交文件进行长期存储。网站运营者能够使用 Hydra 来呈现资源从而使 Shift 存储集群服务其整个网站，并使用 Jenga保持内容活跃，如果内容被审查，Jenga 会动态地更新发现的资源。这一技术套件打造出无缝式终端用户体验，且不轻易被审查。??2.项目介绍?Shift是一个可访问的开源区块链应用程序平台。开发人员可以通过简单的设置创建自己的分散式应用程序（dApp）。每个dApp都有自己的独立于Shift主链的侧链，但是侧链仍然可以连接到主链并与主链同步。这实现了无限的可扩展性，而不会危及主链的稳定性。Shift的区块链技术是用JavaScript编写的，鼓励大规模采用，因为编码人员已经熟悉这种编程语言。每个dApp都可以访问Shift自己的IPFS集群，使用有前途的对等超媒体分发协议InterPlanetary文件系统来存储数据。 Shift令牌的存在 - 定义为实用币 - 允许每个dApp所有者在其dApp中为数字资产实现内在货币化模型或交易平台。Shift使用委托的Proof-of-Stake（dPOS）一致性算法，其网络由主节点和委托节点组成。允许委托节点在区块链中进行更改（即，分布式和分散式分类帐）。基于获得社区的批准投票以成为块生成者，选择无限数量的代表节点中的101个参与代理轮次。每个代币持有者最多可以在101个最喜欢的代表身上投票，并且/或者自己成为代表。投票与代币持有人的账户余额成比例。每个代表轮次，选择具有最高批准率的101名代表（即由最大数量的Shift令牌支持）为代表轮次生成块。块生成器以ShiftNRG软件发布的新令牌形式获得块奖励。应用场景幻影
Shift的第一个官方DAPP名为Phantom，是Shift集群上IPF网络上文件管理的用户界面。可以基于令牌服务模型将数据固定在集群上永久存储。幻影还包含一个向导，该向导支持分散的Web托管并支持实际顶级域的管理。侧链
幻影很快就会有自己的链条，作为一个侧链与Shift的主链捆绑在一起。幻影Sideechain将有自己的规则和事务类型，允许无限的可能性。这个原型是预测试版，已经在Shift的测试网上运行了。这个网站已经由我们的存储节点提供动力。服务模式
集群由一群存储节点(对等点)组成。每个令牌持有者都能够加入集群，并且可以向Shift集群提供磁盘空间(存储容量)。2018年，Shift将提出一个象征性的服务模式，这将使加入集群具有经济上的好处。Shift令牌还可以用于请求使用集群提供的可用磁盘空间的某一部分。数据可以发布并固定在集群上。这意味着它将永久存储在集群上-只要内容发布者持有令牌作为存储的证据。免费文件传输
还可以将文件(免费)发送到集群之外的所有连接到群集但不属于集群的对等点。但是，运行IPFS守护进程的这些对等程序可能会有一个垃圾收集器，偶尔删除存储的文件，从而创建一个缓存。??3.评述?Shift是一个可访问的、开源的区块链应用程序平台。网络最大的威胁之一就是网络本身。 企业可以单方面关闭与他们独立作家的数据。 Shift和Phantom允许避免这种灾难：用户内容以分散的方式存储，确保作者始终保持访问权限。这是Shift和Phantom的使命：扩大和取代古典主机和DNS提供商。Enter Shift：它提供了一个实用程序令牌，用户可以在生态系统中使用该令牌来保护Phantom dApp上的存储或与其他人交换服务。 Shift的授权证明共识算法也允许参与投票过程的用户获得好处，奖励其他人为网络提供可靠的节点。相关链接：
http://www.shiftnrg.org/
https://info.binance.com/cn/currencies/shift
http://www.qukuaiwang.com.cn/news/15275.html
