---
weight: 
title: "ZB网"
description: "ZB.com是一个全球化的数字货币国际站，目前已获得泰国和迪拜的国际站牌照，并且已在瑞士、加拿大、美国、曼谷、迪拜等地设立运营中心。ZB.com专注为全球客户提供安全、便捷和合规..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zbwang.webp"
link: ""
tags: ["交易所","ZB网"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["交易所"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
ZB集团成立于2012年，旨在区块链的发展提供领导力和更加稳定的环境。总部设立于瑞士苏黎世，ZB集团经营着包括数字资产国际站、电子钱包、投资基金、研究机构和媒体在内的业务网络。集团的旗舰平台是行业领先的数字资产国际站ZB.com。自2013年初推出以来，该平台在创新方面一直处于领先地位。ZB集团还拥有全球创新加密货币国际站ZBG、全球首个基于矿池的国际站BW.com。ZB集团其他业务还包括钱包领域领头羊BitBank，以及ZBM、ZBX和Bithi国际站。ZB研究院和ZB资本是ZB集团的核心价值观的体现，为ZB集团在公益事业和行业引领方面落地践行。ZB.com，由原CHBTC中国比特币发展而来，运营团队拥有6年数字资产金融服务经验，公司员工分布于中国、中国香港、美国、韩国、新加坡、瑞士、马耳他等地，已在多个国家设立本土化交易服务中心，专注为全球客户提供安全、稳定、可信的数字资交易服务。ZB.com是一家全球领先的数字资产国际站，交易量排名全球前十，已为全球数百万用户提供数字货币交易服务。平台日均交易额高峰超过60亿人民币，网站日访问量超过1000万次，APP日活跃用户数量超过50万，处于行业领先地位。在安全方面，ZB.com已经安全安全运营了6年时间，经过长时间和高交易量的检验，是非常成熟的国际站系统。平台使用手机安保、实名认证安保、Google双重认证安保、冷热钱包分离、服务器SLB均衡与同时备份、CSLB与分布式集群技术，确保账户交易与资金安全无忧。ZB.com将与全球范围内拥有顶级资源的人士合作成为亲密的合作伙伴，共同推动ZB生态的健康发展以及ZB全球业务的快速落地。我们将为每一位推动ZB发展的优秀合伙人提供丰厚的推广分成。ZB.com发布了平台积分--ZB积分，广泛应用于抵扣减免交易手续费等多个场景，让用户可以在ZB生态体系中享有更多的权益，打通ZB生态全产业服务。主要业务
现货交易：目前开放了QC、ZB、USDT、BTC和PAX交易区，支持BTC、ETH、XRP、EOS、LTC、USDT、DASH等多币种交易，支持网页端（专业交易 & K线交易）、手机客户端（iOS & Android）、PC客户端等多终端操作。C2C交易：提供法币资金进出场渠道。OTC交易：用户与用户之间的交易，成为商家可以发布买卖币的广告，方便大额交易而不影响市场价格。杠杆交易及理财：支持BTC、ETH、XRP、EOS、LTC等多币种3倍杠杆交易及理财，让用户可利用小额的资金来进行数倍于原始金额的投资，以获取数倍收益。抵押借款：抵押QC/USDT或数字货币，从而借入一定比例的资金，借入资金可以提出到任何场景使用，随借随还，提高资金利用率。
