---
weight: 
title: "优物链-Ubique Chain of Things(UCT)"
description: "Ubique Chain of Things是一个结构化的生态系统，结合了最新的区块链技术和5G芯片通讯方案，专为下一代智能物联网平台而设计，解决了供应链与物联网中的认证、安全和互操作性方面..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "youwulian-ubique-chain-of-thingsuct.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","优物链-Ubique Chain of Things(UCT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?Ubique Chain of Things是一个结构化的生态系统，结合了最新的区块链技术和5G芯片通讯方案，专为下一代智能物联网平台而设计，解决了供应链与物联网中的认证、安全和互操作性方面的关键问题，可以帮助企业应对产品溯源、设备验证和授权方面的挑战， 有助于保护网络同时消除对中心化管理的依赖。Ubique Chain of Things可以使同一供应链上的不同企业和用户提高供应链节点之间的防篡改，互操作性来提高效率，降低运营成本，加强认证，保护数据隐私。UCOT 可以通过提高整个供应链各节点间的防篡改保护和互操作性，使同一供应链中的不同企业和客户能提高效率、降低运营成本、强化认证和数据隐私能力。
优物链生态系统中创建的大量实时数据也将被各种 UCOT 应用程序所使用。
UCOT 团队的愿景是建立最好的生态系统，使供应链管理和智能物联网系统具备自动化的价值转移以及实现设备与设备之间控制的最有效过程。??技术亮点?UCOT 系统技术架构从下至上由三层组成，物联层，区块链层和服务层，如图所示。1.物联层
安全的物联网平台是物联层的核心部分，包括如下设备：a. 在整个供应链中连接到货物性能受限的嵌入式跟踪设备b. 固定式高功率节点，例如视频监控摄像机c. 安装了供应链应用的移动设备物联网平台可实现供应链跟踪和产品溯源。在物联层中，如上图所示，在轻量级嵌入
式设备和移动设备上运行的应用程序尽可能简单，从而能够运行于资源有限的设备。
轻量级嵌入式设备和移动设备通过网关将数据上传到区块链网络。具体来说，轻量级
嵌入式设备上的应用程序可以自动识别环境并上传数据，而轻量级移动设备上的应用
程序提供手动更新界面。 应用程序使用验证算法非对称加密来对收集的数据进行签名
以确保防篡改。物联层中的网关如上图所示，负责协议转换，帐户管理，设备管理及其安全性。a.?网关提供了将不同种类的通信协议（例如 NB-IoT 设备中的 UDP 和 CoAP）通过发送交易转换到区块链网络的接口。b.?网关需要实现帐户和设备的管理。在设备管理中，轻量级设备需要首先得到授权才能将数据上传到区块链网络。 该组件专为在特定用户使用区块链系统中的帐户配置终端设备的情况设计。 配置过程也记录在区块链系统中。终端设备的身份标志对应于区块链中的账户。系统以账户进行管理，而非终端设备管理。帐户管理是针对在区块链网络中拥有帐户的设备。这些设备能够直接将数据以交易的形式上传到区块链网络。c.?同时网关确保安全性，抵御拒绝服务，远程入侵等攻击。 在网关的帮助下，系统可以支持新的设备和协议，而不影响区块链核心网络。2.区块链层
区块链层为供应链中的所有参与方提供安全可访问的数字账本，并执行智能合约和完成支付。我们将建立一个区块链驱动的 IoT 平台，彻底改变整个供应链。建立在平台之上的智能合约将实现与供应链流动相关的快捷支付。将区块链与 IoT 相结合，将彻底改变供应链和应用的整个生命周期，为进一步发展做出贡献。例如温度，光传感器可以利用私人/联盟链来确保商品或食品的实时状态; 使用智能合约交换保险和维护服务可以对任何产品提供实时信息。3. 服务层
我们通过后端数据库，前端 Web 界面和移动应用程序提供服务。 分布式数据库可以被用来管理供应链数据。同时，我们会进行用户帐户管理和数据访问控制，使得沿着供应链的数字信息以去信任的方式在所有参与者之间共享。网站和移动设备上的应用程序通过用户界面为企业和用户提供服务。 这部分可以根据业务需要进行调整。 具体来说，服务层实现了分布式数据库，身份（ID）管理服务，区块链内容访问服务，令牌服务，数据请求服务，数据共享服务和跟踪服务等。
该层提供了两种具有不同类型访问的数据类型：a. 公共数据存储：数据被完全记录在公共区块链中，例如用户的配置/要求b. 共享区块链记录：数据属于特定的一组用户，不向其他用户开放。 需要特定的访问控制
