---
weight: 
title: "Tezos(XTZ)"
description: "Tezos是一个可以自我修复的区块链，可以随着时间的推移自我升级"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "tezosxtz.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Tezos(XTZ)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况:Tezos是一个可以自我修复的区块链，可以随着时间的推移自我升级。利益相关者可以就协议的修正案进行投票，不仅限于对提案达成共识的任何因素。就像以太坊一样，Tezos支持智能合约，并提供一个平台让其他人在其上建立去中心化的应用程序（Dapps）。它特点是支持智能合约，拥有自己创建的智能合约语言，首次提出了通过数学证明的代码自制交易和网络共识机制，以解决目前棘手的网络升级分叉问题。项目白皮书发布于以太坊同一时期，ICO是3年以后测试代码发布后才开始进行， 共募集到6.5万BTC和36万ETH，是当时最大规模的ICO项目。后来因为管理团队与基金会出现矛盾，遇到波折，但仍然获得社区大力支持。Bezos BetaNet于2018年Q2最后一天上线，所有BetaNet上面的转账记录和资产将会携带到后面的Mainnet，也就是说BetaNet上面的交易都是长久有效交易。Tezos的Dpos算法
为了提升TPS和可扩容性，Tezos采用了和EOS一样的DPOS算法。
在Tezos上，验证人又叫烘焙师（Bakers). 烘培师的数量没有限制。成为烘焙师的条件是需要抵押一定量的Tezos通证（XTZ）来参与共识。抵押的通证以“卷”（Roll）为单位计算，每一卷代表10000个XTZ。每一卷抵押的XTZ都有一个独特的id，而这个id将在共识过程中选择验证人这个环节起到重要作用。?Tezos上出块是以“周期”（Cycles）为计算单位，一个周期有4096个区块。以一分钟的出块时间计算，一个周期是2天20小时16分钟。??作为参与共识和保持网络稳定的奖励，烘焙师将得到XTZ作为奖励。奖励金额为每出一个区块16XTZ，每一个签名2XTZ。Tezos的技术团队和token经济（token economy）
Tezos背后的是一对夫妻：丈夫Arthur?Breitman和妻子Kathleen?Breitman。妻子Kathleen担任CEO，曾在专业服务公司埃森哲工作近两年，后担任了分布式分类账初创公司R3CEV的高级战略助理。丈夫Authur在2013年至2016年期间担任摩根士丹利副总裁。俩人都可谓是华尔街的老手，对传统经济和金融都有相当的见解。Tezos的关键里程碑
2014年8月：Tezos立场文件发布。
2014年9月：Tezos白皮书发布。
2015年8月：Arthur和Kathleen Breitman共同创立了Dynamic Ledger Solutions，Inc。这是一家总部位于美国的公司，负责开发Tezos区块链。
2016年9月：Tezos的源代码发布在GitHub上。
2017年2月：启动了公共alphanet。
2017年7月：Tezos在“爱惜欧”期间筹集了超过65,000比特币和360,000以太币（价值约2.32亿美元）。Tezos基金会成立了。
2017年10月：Breitmans致函瑞士基金会另外两名控制Tezo资金的成员，并要求撤销基金会主席Johann Gevers。
2018年2月：Johann Gevers辞去基金会职务。
2018年6月30日：Betanet初始区块启动，成为网络的种子。
2018年9月17日：Tezos主网启动。有人指出在Tezos原始白皮书中，Tezos网络计划在“2017年夏季”启动。然而，该网络直到2018年9月17日才启动，比白皮书中的最初计划整整迟了一年多。延迟的一部分原因是基金会董事会成员之间的内战导致“爱惜欧”资金暂时未被利用。Tezos优势?Tezos的自我修复功能允许通过链上治理功能解决任何分歧，这可以帮助消除围绕一些主要区块链的硬分叉问题。此外，链上治理允许网络随着时间的推移进行调整和改进。?Tezos基金会拥有足够的资源来支持协议的开发。该基金会是资金最多的区块链项目基金会之一，并一直在积极向那些帮助发展生态系统的人提供资助。?Tezos共享基金为加强Tezos生态系统的项目提供资助。?在2018年9月10日的新闻发布会上，基金会主席Ryan Jesperson表示，他们已经承诺在过去六个月内（多年支付多年）向各种学术机构提供超过3000万美元的资助，发展小组等，以支持该协议。?2018年10月11日，该基金会表示，他们已承诺资助在2019年培训1000多名专注于Tezos的新软件开发人员。?根据基金会的最新基金和资产管理更新（2018年10月10日发布），他们拥有大约5亿美元的资产。）
?烘焙门槛相当低，这使得代币持有人可以轻松参与代币锁定抵押和治理过程。从去中心化的角度来看，这很好。对于少量代币持有者或那些不想自己维护节点的人，他们可以将其代币的份额委托给其他烘焙师，但需要付费。
?团队成员，包括联合创始人Arthur Breitman，常在社交媒体上发表看法。这为项目提供了一定的透明度。Tezos劣势?Tezos网络的吞吐量目前约为每秒40个交易，目前有许多区块链项目希望实现更高的吞吐量。这种容量水平还不足以支撑大规模采用。?该项目有多次负面事件： 在Tezos基金会收到“爱惜欧”捐助者的加密货币后延迟发币，并因此遭遇集体诉讼和管理危机；由于内部纠纷，基金会董事会进行了重组，但关于如何使用“爱惜欧”资金仍然没有很明确。
?白皮书的“Mars-shot”部分的一些路线图让我们认为筹集2.32亿美元是合理的，这些路线路包括（1）与一个小国家进行谈判，承认Tezos是其官方国家货币之一，并且（ 2）购买银行牌照并部署Tezos区块链作为业务运营的支柱，但目前看来这些都是毫无来由的，并不会发生了。
?Tezos迄今为止在建立开发者社区方面没有成功，尽管Tezos有着雄心壮志。目前在Tezos之上只有9个dApp。金钱不是开发者的唯一动力。如果开发人员选择仅仅因为他们将获得的资金而在Tezos上构建，那么dApps成功的可能性将大大降低。Tezos的争议
Tezos的发起人Breitman夫妇在2018年1月曾经发博文指责在瑞士保管融资的独立基金会主管欺骗委员会，涉嫌给自己发了一份“无厘头”的大额奖金。后者则表示，Breitman夫妇尝试绕过瑞士的法律结构来直接控制基金会，导致项目延迟了好几个月。虽然Tezos的撕逼是发生在基金会内部，而不是技术人员上，所以对项目进度和技术架构的影响并没有像Aeternity那样大。但从舆论角度、以及负面传播上对Tezos造成了一定的影响。相关链接：A few directions to improve Tezoshttps://medium.com/tezos/a-few-directions-to-improve-tezos-15359c79ec0f
