---
weight: 
title: "Decred(DCR)"
description: "DCR币全称Decred，DCR币是一种自主数字货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "decreddcr.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Decred(DCR)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况:DCR币全称Decred，DCR币是一种自主数字货币。Decred是一种加密货币，与比特币类似，强调社区投入，开放治理以及可持续的资金和开发。它利用混合“工作证明”和“证明利益”的采矿系统来确保一个小团体不能在没有社区投入的情况下主宰交易流程或对Decred进行修改。一个货币单位被称为'decred'(DCR)。为确保货币的完整性并防止人们进行欺诈交易或创建自己的硬币，Decred使用记录交易的方法称为区块链。Decred 是一个支持 Windows、macOS 和 Linux 的多平台数字货币。使用钱包应用，只需点击几下即可实现 Decred 的发送、接收和挖矿，非常容易使用。DCR的定位是具有支付功能的数字货币，与比特币类似，其主要的创新之处在于改善了社区达成决策共识的流程，重点强调社区自治，为此引入POW+POS机制，制约可能出现的矿霸问题，使矿工和持币者之间利益尽量平衡，并有效减少旷工挖空块。这种体系还可以让用户参与表决共识机制的改变。除了社区治理外，Decred在重点开发跨链的原子互换交易。所谓的原子互换就是在利用比特币的脚本语言来构建智能合约，授权进行跨链交易，实现这种交易的前提是要找到解决哈希函数原像的方法。原子互换的意义在于期冀真正实现去中心化，抛弃交易所等第三方机构来进行资产交易。主要优势/机遇：比特币执行POW机制，算力即投票权，但是这种机制的缺点在后期开始呈现出来，挖矿设备日渐中心化，随后被几个大户控制。
比特币面临问题的根源主要是治理问题，谁对项目负责、具体享受哪些权利、社区用户是否认可他们等等。
Decred融合了POW和POS机制，以确保决策由社区领导，而不是少数开发商或早期投资者。并且代币激励的设置，更容易让开发者更加高质量地为社区的发展做贡献。更多的功能添加已经提上了日程，升值潜力较强。
核心团队曾参与比特币开发，创立了与Bitcoin core不同的客户端版本，在技术上靠谱程度相对较高。主要风险/挑战：加密货币的竞争范围非常大，竞争激烈，能否在未来取得竞争优势需要进一步观察。
Decred具有独特的技术优势与设计理念，而长期来看，其能否有效发挥现有机制实施正面维护和稳定，以及规划中的功能的完善，都对其在加密货币领域的竞争力影响极大。另外，规划中的新功能的实现难度并不低，对资金和技术都有高要求，而这两者也依赖于社区的扩大和维护。发行主体
Decred于2015年9月正式推出，主链于2016年2月8号正式上线。
Jake Yocom-Piatt领导的团队从2013年参与比特币开发，创立了与Bitcoin core不同的客户端版本，但Core并不欢迎竞争版本的出现。该团队意识到尽管比特币的技术强大，但在社区参与方面存在大问题，随之在2014年，离开了比特币社区并创立Decred。
创始团队参与加密货币技术较早，技术和资源积累丰富。打造了一个由开发者、战略/运营、设计师等组成的国际化团队。并由莱特币创始人harlie Lee和Blockchain Capital的合伙人Jimmy Song以顾问形式支持。核心团队
Jake Yocom-Piatt是Decred项目的主要负责人，核心团队来自于比特币core团队。良好的技术背景之外，Decred还采用了新颖的承包方式，能够让得到证明的贡献者因其出色的工作而获得报酬。
根据官网显示，其策略规划以项目创始人为首，28位技术人员负责开发，14位成员负责社区运营，4位成员负责市场拓展。目前中国社区的推广团队已成立，项目负责人为毓文，推广上开始向亚洲市场加大力度。落地场景
POW+POS机制中，其POW的挖矿机制，原理上与比特币基本是一致的，在此之上的创新在于：新区块还需要获得随机抽选的5位持币人中3位以上的同意，才能成为有效区块。任何持币人都能参与抽选，但前提是要将一定数量的 DCR“锁”起来为担保，来促进被抽到的选票做出益于Decred 的最好决策。除了验证区块的有效性，选票还有一个更重要的用途，让用户参与表决共识机制的改变。
并且Decred项目新挖的代币中百分之十是给予开发团队的，开发者能在社区批准支付的情况下根据提案获得报酬。
Decred钱包支持 Windows、macOS和Linux 的多平台数字货币，可实现DCR的发送、接收和挖矿。
已有支持DCR挖矿的矿机，矿工也可以加入矿池来提高便捷性和效率。商业模式
代币分配中，60%新挖的代币属于PoW矿工，30%属于PoS选民投票者，其余10%属于项目发展基金。
人们因为参与建设这个社区而获得回报，参与者可以贡献算力或作为PoS选民来贡献决策，另外也可以参与开发、运营来促进其发展。
产生良性循环后，DCR可以不需要外部资金来投资，发展基金会自动持续地贡献，而且发展基金是由POS规则下的选民控制的。
在上述规则下，还需加大链上的功能建设，计划或在实施过程中的有：闪电网络、匿名交易、提案系统、原子互换等。阶段进展
Decred原定的隐私加强计划出现了延期。
2018年规划中，Decred团队会继续优先完善治理体系，如，完成提案系统“Politeia”， Politeia 能让参与者针对Decred发展的相关事务做提案，并交由社群共同决定是否使用开发资金池来支付该提案。
此外重点规划还有SPV钱包、隐私维护、闪电网络、市场推广等。Token价值
Decred项目没有ICO。上线初期，团队先将2100万的总代币供给数量中的8%创造出来，其中4%以免费空投的形式发放给了约3000位早期支持者，另外4%用以支付开发成本。
目前流通中的DCR有约47%在票池中，表明整体社群的投入程度较高，也能反应其对于价格炒作与短线操作的行为是相对少的，因为购买选票会涉及“锁币”环节。
