---
weight: 
title: "物信链-CPChain(CPC)"
description: "物信链（CPChain，Cyber-PhysicalChain）是新一代物联网的分布式基础架构，旨在结合分布式存储，数据加密计算，区块链技术，重塑物联网基本架构，构建一个面向物联网系统的基础数..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "wuxinlian-cpchaincpc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","物信链-CPChain(CPC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?物信链（CPChain，Cyber-PhysicalChain）是新一代物联网的分布式基础架构，旨在结合分布式存储，数据加密计算，区块链技术，重塑物联网基本架构，构建一个面向物联网系统的基础数据平台，提供数据从获取、存储、分享到应用的全流程解决方案，解决现有物联网“烟囱式”体系中存在的一系列挑战，降低设备互联成本，有效保护数据隐私，最大化物联网数据价值。??二、项目特点?CPChain的价值来自物理行业效率的提高和商业模式的创新，这是数据聚合及其可流动性的结果。1、多方数据处理
CPChain创建的多方信任2、人工智能决策——CPChain以物联网大数据的人工智能决策为基础
异构数据的互操作性，可形成大数据聚合3、跨链中数据资产的对接与应用，从而产生新商业模式
跨链中继和协作??三、应用场景?1、公共安全
?背景
安装在电梯和电梯井中的传感器，能够把电梯维保所需的关键数据收集到平台。这些信息包括电梯所在楼层的实时数据、开关状态、上下行信号、警报按钮情形、应急电源情况、门锁状况等等。维修的防伪结果对故障处理和营救等具有专业意义。?解决方案
利用区块链技术，和分布式账本可追溯不可篡改的特性，把电梯运行的数据记录和维保操作等关键环节拍照存证上链。这就为未来可能出现的事故原因调查、保险调查、维保质量评价提供了可信的数据。2、智能交通
?背景
中国每年新增的机动车驾驶人超过2500万人。2017年，驾驶总人数已经超过3.6亿。 根据中国交通运输部《机动车驾驶员培训管理规定》，驾校必须保证学员的培训学时达标。但是近年来，为了速成，屡现驾校伪造培训记录，影响培训质量，造成公共安全隐患。?解决方案
使用物联网终端设备，使用随机间隔的方式，采集驾驶学员的生物特征样本。然后比对终端和原始采集的图像，一旦发现不匹配的情形，即可及时报警。同时，利用CPChain的PDash平台，在一定时间内，加密分布式存储驾驶学员的数据样本。文件数据散列存储在区块链上，可供监管机构抽查验证。数据一旦上链，记录不可篡改，培训机构也无从造假，公共安全也得到了一定程度上的保护。3、智能医疗
?背景
医药关系到大众健康。假药不仅无法治病，更会令病情恶化。所以假药在时刻威胁着大众的健康与生命安全。药企的不作为也会引发严重后果。近期监管部门审查出的疫苗安全事件，根源就在于生产药企篡改生产记录，严重影响了儿童健康。?解决方案
只有建立有效的药品质量追溯体系，实现从原材料供应成品销售，整条供应链信息的可追溯，才有可能重建消费者的信任。此外，药企也亟需建立供应链上下游的有效沟通渠道，以在出现药物问题时，能够快速高效地查找根源，降低风险，免除其它方的责任。CPChain的公链，以及后续的医药行业侧链，能全程记录原材料、生产、销售和使用情况，避免了集中化系统中数据篡改的问题，从而提高药物安全性。相关链接：
https://www.cpchain.io/zh-hans/app/smart-medical
