---
weight: 
title: "波币-Waves(WAVES)"
description: "Waves是一个定制的区块链代币平台，是为了大型商业和消费习惯而设计的"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bobi-waveswaves.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","波币-Waves(WAVES)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Waves是一个定制的区块链代币平台，是为了大型商业和消费习惯而设计的。Waves的创立是为了让传统商业和终端用户也能够享受到区块链技术带来的好处。Waves的平台是2016年启动的，当初的设计目的是为了指出现存区块链服务的缺点。其结果是造就了一个企业就绪的平台，强调安全性、代币易操作（创建、转让和交易）和简单直接的用户体验，以及处理诸如交易速度和可扩展性等关键的长期问题。??2.项目介绍Waves是Web 3.0应用程序的开放源代码平台和去中心化环境，它提供了多种专门设计的工具，这些工具使开发和运行dApp的过程变得容易且可访问。Waves由Sasha Ivanov和一个核心开发团队于2016年发起，此后发布了许多成功的基于区块链的解决方案，并稳步发展成为一个丰富且不断增长的技术平台。Waves的技术旨在满足希望利用区块链系统属性（包括其安全性，可审计性，可验证性以及交易和业务逻辑的不信任执行）的开发人员和公司的需求。项目特点
无限制交易：对提款没有任何限制，并且任何数字货币的买卖能够瞬间到账；
交易安全快速：中心化的订单匹配，高并发量使交易速度能与在中心化交易所上一样快，但没有丢失金钱的风险；
低手续费；
资金被保管在用户自己的钱包中，而不是在交易所里。去中心化理念
最开始WAVES将会关注几个核心的应用。去中心化的代币平台将会是区块链上进行众筹、募资的金融工具。资产与资产之间的交易则意味着任何货币或资产都可以用来支付网络费用，将终端用户的负担减少至最小。WAVES在设计之初就是采用了彩色币的理念，任何人在上面都可以为他们的项目众筹，但是WAVES中会内嵌信用系统，投资者可以获得某个项目的股份，或者如果没有达到一定的条件时会获得退款。”当用户或企业发行了代币之后，投资者可以直接购买这些代币。而且还可以用比特币和法币与这些代币进行交易，或者不同的代币之间直接进行交易。这不仅实现了在核心客户端中创建可定制代币，而且还能实现资产与资产之间的直接交易，让资产代币之间的交易更加容易。同时WAVES区块链还采用了中心化订单匹配、区块链上进行结算和清算的方案。中心化的订单匹配可以提高匹配速度、无需将匹配数据存储在区块链上，避免了区块链膨胀的问题。区块链上进行清算结算则确保了用户的资金安全，因为资金一直在用户自己的钱包中。技术优势
WAVES的定位是让外界容易使用和大量应用。网络是基于Scorex平台建立的，使用目前的网络状态来替代全部交易历史记录。WAVES将使用改良的PoS共识机理，租用PoS(LPoS)，实现了轻量级客户端使用它们的余额来维护网络安全，而将代币本身留给全节点。这个双重架构意味着终端用户只需要轻量级客户端，很容易安装。界面与现有的在线银行和交易app的类似，用户很容易上手使用。通过插件来激活新的交易类型。而其它的平台会将这些交易类型的内容写入到核心中，而这将会导致硬分叉的出现。任何开发者都能够部署新的交易类型，任何节点都可以广播这些交易，无论它们是否安装了插件。这将会形成一个应用商店生态系统，以及非常好的灵活性。”
?
代币信息
总量：100,000,000 WAVES
流通量：100,000,000 WAVES
融资数量：85,000,000 WAVES
融资总额：30,094?BTC
筹措资金：16,010,008美元应用场景
通过引入合规的网关，金融机构可以在WAVES区块链上发行由真实法币背书的法币代币，例如美元、人民币和欧元等。这些代币可以在区块链上以很快的速度和很低廉的成本发送至全世界（汇款服务）。根据企业的监管在法币资金进出区块链的时候实施KYC（知晓你的客户）监管。而且，由于这些法币代币是由真实的法币背书的，在任何情况下都是与法币等值的，因此避免了密码学货币例如比特币价格剧烈波动的风险，更容易让主流人群使用。与其他低级别交易所不同，在使用Waves分散交易时，提款没有限制，并且所购买的每一笔加密货币都会立即出现在自己的钱包余额中。Waves还具有匹配器和高通道容量，这使得交易者可以像集中交易一样快速完成交易，但没有损失资金的风险。且还具有极高的安全性，因为资金是存放在钱包中，而不是交易所；费用也保持在最低限度，只有每个订单的小额固定佣金。
?
Waves不仅是对开发人员有益，另一方面可以享受高网络的吞吐量，低延迟和低费用的好处，所以它可以发行自己的区块链代币，让企业众筹，忠诚度计划，投票等方面领先一步。当然，Waves也适用于交易员，可以将资产安全地存储在本地Lite客户端，同时还可以在内置分散交易所(DEX)上快速安全地交易。最重要的是，Waves与德勤合作。这将有利于推动开发，更广泛采用区块链技术的法律框架。??3.评述?WAVES是一个多样化的定制代币平台，目标是为了能将区块链科技的优势带入到众筹、证券交易和法币转账等领域。平台通过合规的网关整合法币系统，允许用户在区块链上使用英镑、美金、欧元和人民币等法币，这样就不会受到代币价格的波动影响。WAVES将会给金融机构提供符合KYC/AML（了解你的客户/反洗钱法）监管的一个开放平台。此外，还会有匿名功能，这也是工业级交易平台所必须的。其愿景是能够以一种完全去中心化的方式，让各种现实世界的商品，以及包括比特币在内的资产，被发行、转移和交换，为支付系统、银行、众筹项目提供一个稳定的开放式平台，并为基于社区的项目创造一个生态系统。相关链接：
https://wavesplatform.com/about
https://info.binance.com/cn/currencies/waves
http://www.genesisfor.com/life1/life11/497.html
https://cryptobriefing.com/waves%e6%95%b0%e5%ad%97%e8%b5%84%e4%ba%a7%e6%8a%a5%e5%91%8a%e4%b8%8e
%e5%88%86%e6%9e%90/
