---
weight: 
title: "Substratum(SUB)"
description: "SUB币是substratum代币的简称；Substratum网络——去中心化网络的基础，一个开放源码的网络，让任何人均可借出他们的计算机作为寄存服务器赚取加密货币sub币，他们的目标是在未来十..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "substratumsub.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Substratum(SUB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?SUB币是substratum项目代币的简称；Substratum网络——去中心化网络的基础，一个开放源码的网络，让任何人均可借出他们的计算机作为寄存服务器赚取加密货币sub币，他们的目标是在未来十年内，在每台计算机上存在，改变世界。??项目亮点?Substratum是一个开源网络，允许任何人分配备用计算资源，使互联网成为整个世界的自由和公平的地方。每个运行基础节点的人都会在每次提供内容时通过加密货币获得付款。这很容易参与，它有助于建立一个更好，更开放的互联网。任何人都可以使用Substratum Host托管网站或应用程序，支付网络用户的服务内容。节点将内容从主机转发给网络用户。运行节点的每个人都可以在我们的加密货币中获得付款以转发内容。任何查看Substratum托管内容的人都可以在他们的常规网络浏览器中看到它，并且没有审查区块。??应用场景?企业，个人，团体或组织希望在网络上托管网站，数据库和应用程序时使用。允许用户运行转发来自主机的内容的节点，并以加密货币支付。允许底层网络上的网站使用任何公开交易的硬币处理加密货币付款。提供API和SDK用于在底层平台上开发应用程序工具。任何人都可以使用一个简单的界面来开始使用Substratum Network。最佳网络智能找到合适的节点，以便尽可能快地向最终用户提供内容。高级压缩技术的创新实施可确保网络上的所有数据始终保持安全。最佳的一流压缩技术将延迟降至最低。??商业模式?当公司想托管其网站时，要付给提供网站托管的电脑一定的Substratum代币，因而公司要购买Substratum代币。
当托管网站的电脑满足用户的访问需求时会得到Substratum代币作为报酬。
用户在Substratum网络上所发生的支付都通过CryptoPay工具进行，所支付的货币将转化为Substratum代币作为中转货币。
当90%的代币被使用，接近饱和时，系统将自动增发10%的代币用于缓解代币流通紧张的问题。??项目优势?项目所提方案在某个细分领域有创新性，项目可行性和落地性较强。团队的工程经验及项目运作经验丰富，是个在公司及项目全方位都有人才和经验的团队。项目团队重视研发，宣传的平衡。团队考虑到了保护Pre-ICO及ICO阶段投资者的利益。??项目风险及短板?项目所针对的场景是个细分的应用场景，市场想象空间有限。团队对项目在第一个测试版上线后代币的分配状况没有描述，而这以后的代币分配状况会直接影响在交易所购买代币的投资者的利益。??*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
