---
weight: 
title: "火币积分-Huobi Token(HT)"
description: "HT为Huobi Token的简称，全名为火币全球生态积分，昵称火腿"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "huobijifen-huobi-tokenht.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","火币积分-Huobi Token(HT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介HT为Huobi Token的简称，全名为火币全球生态积分，昵称火腿。HT是基于以太坊的去中心化数字资产，发行总量限定5亿，由火币集团发行。火币集团基于区块链发行和管理的积分系统，可在火币内部以及火币生态体系下的多场景中使用。HT应用到火币集团全球业务与全球生态体系的各类应用中，成为火币集团生态体系支撑的重要枢纽。持有者享受火币全生态的相应权益。并得到生态子通证奖励，以及享受火币持续回购销毁带来的稀缺性提升。2.项目介绍火币全球通用积分（Huobi Token 简称 “HT” ），HT是由火币Pro推出的基于区块链发行和管理的积分系统。HT 可以在多场景下使用并流通，为用户在交易中提供更多的权益，打通火币全产品业务线。火币全球通用积分 HT 限定总量为 5 亿枚，并承诺永不增发，官方将通过赠送的方式发放。发行方式：
HT 限定总量为 5 亿枚。3亿HT用于购买点卡套餐赠送，占总量的60%，现已赠完。其余，20% 用于用户奖励和平台运营，共计1亿枚；20% 用于团队激励，共计 1 亿枚，锁定 4 年，每年解锁2500万枚。回购方式：
每个季度火币Pro将利润的20%用于流通市场回购，并将回购的HT计提火币投资者保护基金，该基金将对投资者因非自身投资决策因素以及平台不可抗力造成的损失进行先行赔付，为投资者扫除后顾之忧，确保市场稳定性，保障投资者利益。用途：
使用HT购买vip，不同等级的vip享有不同的手续费折扣，最高可获得5折交易手续费率优惠。同时，使用HT充当保证金，成为法币交易认证商家，可获得专属认证标识、一对一客户服务。HT还能够被用于HADAX上币投票、HADAX项目方保证金、超级节点、超级伙伴以及火币全球生态基金等场景。3.评述火币全球站为全球超过130个国家的数千万用户提供安全、可信赖的数字资产交易及资产管理服务。交易资产超过100亿美元。拥有6年数字资产金融服务经验、专业分布式架构和防DDOS攻击系统。SMART-Chain评估模型
提供对整个区块链资产生态系统进行分析的复杂模型。 基于研究、趋势和50多个独特指标的战略见解，可以正确评估投资潜力和风险。提供有关190多种加密货币的深入、全面信息的一站式资源。安全、稳定
先进的分布式系统体系结构旨在防御DDoS和其他潜在威胁。超过98％的数字资产存储在多重签名的冷钱包中。安全协议完全一致，并符合行业最佳实践。6年安全、稳定的基础架构运营，为客户提供100％的信心。相关链接：https://www.huobi.io/zh-cn/ht/
https://info.binance-cn.com/en/currencies/huobi-token*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
