---
weight: 
title: "Burst(BURST)"
description: "Burst是种加密货币，也是个开源式去中心化区块链平台，用以连接个人、公司和金融机构"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "burstburst.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Burst(BURST)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?Burst是种加密货币，也是个开源式去中心化区块链平台，用以连接个人、公司和金融机构。 用户能够根据自己的规则在可扩展的自定义的绿色分布式台账中移动价值。Burst具有多个核心级功能，成立于2014年8月。Burst是首个也是唯一一个通过节能的能力证明算法（PoC）保护的加密货币，通过调度计算机资源和管理硬盘驱动器提供等价安全，并且根据现有的散列函数预先计算出结果。??二、挖矿方式?关于如何挖矿，存在不同的方式和方法。例如，在Burstcoin 中，验证区块的真实性总得从最开始的区 块计算。这意味着如果之前的一个区块被确认了，矿工还得从最开始的区块计算，所有可能的解决 方案将被计算出来并尝试，直到找到适合这个区块的解决方案。这个计算量需要耗费大量的CPU 资 源和电费。Burst 提供的解决方案是每个区块只被计算一次，然后在这个被称为瓜分小块的过 程中把它存在HDD 里。你的硬盘越大，就可以存储越多的解决方案，你找到某一个区块的相对应的 解决方案就越容易。这会带来什么呢？如果你找到一个区块，你就会得到一定数量的Burst 币奖励，而这些币是可以拿 到交易市场来兑换成现金。一般是这样的，可以从BURST 换成比特币，然后比特币可以换成欧元或 美元。Burstcoin从第一个区块开始，每个区块奖励10,000 个Burscoin， 每月奖励大概降低5%。为什么要降低呢？每个加密货币都从区块0 开始，即为”原始区块“，就预先设定了最大货币供应量。不像法币 那样（比如欧元和美元等等），它的货币供应量很难提高。从理论上，基于货币的接受度和使用来 说，加密货币相比于传统货币更加有价值的，因为传统货币的货币供应一直在增长。最后一个区块被挖出后，矿工的收入将会急剧地下降，因为没有区块奖励了。只剩下交易费了，矿工如果持续挖矿的话会一直收到交易费作为奖励。??三、项目特点?Burst使用独一无二的算法 - 容量证明（POC），利用硬盘中未使用的空间进行挖矿，而不是利用处理器或者显卡。矿工预生成大量的被称作“小块”的数据，并存入硬盘。“小块”的数量决定了你挖矿的速度。在生成每个区块的过程中，矿工将初略的扫描所存储的这些小块，这将一直持续到挖出一个区块，还必须赶在另外的区块还未被挖出之前。在扫描完成所有的小块之后，你的硬件会停歇工作，直到发现新的区块。而你所需要做的就是用电脑的处理器（CPU）或显卡（GPU）生成小块，接下来挖矿就不需要高性能的硬件配置和不会消耗大量的电力。相关链接：
https://baike.baidu.com/item/Burstcoin/22777198?fr=aladdin
https://www.burst-coin.org/
