---
weight: 
title: "Power Ledger(POWR)"
description: "Power Ledger平台是一个生态系统，它可以让多样化的市场管理和定价机制与代币体系之间实现互操作性"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "power-ledgerpowr.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Power Ledger(POWR)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Power Ledger平台是一个生态系统，它可以让多样化的市场管理和定价机制与代币体系之间实现互操作性。它提供一个透明的管理框架，允许全球能源市场与Power Ledger生态无缝连接，让更多消费者获益。这个生态系统具有包容性和扩展性，已有或未来的各种应用都可以接入，也考虑到监管，这让它有高度的灵活性。它允许重新定义应用的托管方（如电力公司、零售商、财产管理人等）和消费者之间的关系。??项目亮点Power Ledger整个项目愿景未来得以发展的最重要的社会基础。这意味着能源的生产主体开始发生了实质性的改变。因为屋顶太阳能和分布式能源储存的激增，这些自给自足的电力更便宜、可靠和更绿色。这也意味着，未来传统电网会面临分布式电网的竞争，如果不及时革新，可能导致电网过时被淘汰。Power Ledger很聪明，它的办法是通过为传统电力网络设计一个“去中心化”、“去信任化”的交易平台。分布式能源的发展，意味着双向能源流动成为可能。目前虽然有数百万生产能源的个体存在，但仍然没有足够的动力贡献出来，因为还没有一个好的体系来实现价值交换。比如一户人家这个月外出度假，家里的太阳能每天可以产生多余能源，但是这些能源怎么进入整体电网，如何卖给其他需要的人，如何获得公平的回报？这些目前都没有明确的解决方案。Power Ledger试图解决这个问题：通过构建一个分布式的电力交易网络，鼓励更多人进行可再生能源的生产，把能源输送进入网络，并获得公平的回报。Power Ledger要做一个让普通消费者也可以向其他人出售能源的网络，并且交易可以实现无须任何第三方中介加入。这个可以跟Airbnb或Uber相比较，用户生产绿色能源的同时，产生了剩余的能源，而这个能源可以通过Power Ledger的分布式账本技术实现共享而获得经济回报。??应用场景一些可能场景的应用包括：1.P2P交易
通过P2P交易应用，零售商授权消费者进行相互之间电力交易或消费者自行交易，实现自动化，无中介去信任化的对账、结算、实时收付款。用户还可以根据自己需求，比如清洁能源的来源、邻居等条件，选择购买或把多余能源出售，一切交易透明、低成本的结算等。2. NEO零售商
这类型应用为NEO零售商提供智能需求和供应管理，实时的结算和支付系统等。3.微电网／嵌入式网络运营者／Strata
这类型应用可以进行电力计量、大数据获取、快速微交易、细颗粒度的电网管理。4.电力批发结算
这类型应用提供快速低成本透明的调度优化和管理，包括数据汇集、对账以及批发能源市场的结算。5.自主资产管理
它允许对可再生能源资产进行所有权共享，支持对资产所有权的交易。它能够购买和售出自有电力，还可实现自动把收入分配到预定到钱包地址。6.分布式市场管理
这种类型的应用提供优化的计量数据、大数据汇总、进入和调度资产的权限、快速交易结算、网络下载平衡、需求测回应等。这样资产拥有人可以随时进行自己的网络资产优化配置。7.电动车
主要是实时计量数据，与OCPP协议（opencharge point protocol）接口，收集数据，实现用户身份确认和快速交易结算。8.电力港
可以通过平台，比如EV，虚拟管道、路边援助类型资产实现自动化，也可提供移动存储放电设施，保持自给自足的能源消费供应。9.碳排放交易
为碳排放交易商提供智能合约，确保组织机构间的数字交易，用区块链的账本技术来确保交易可信、透明、可审计等，也方便向监管方提供相关碳交易的可信度证明资料。10传输交易
在传输网络管理中，平台可以提供实时的计量数据、大数据汇总、访问和调度资产权利、快速交易结算、网络负载均衡、响应非稳定能源等。相关资料：https://www.jianshu.com/p/6394724ebb5dhttps://www.jianshu.com/p/d72131a68576
