---
weight: 
title: "LBRY Credits(LBC)"
description: "LBRY是一个去中心化的内容共享平台，主要是共享艺术家、制片人、作家等人的作品，通过这个平台这些人不仅可以保持其艺术作品的艺术性，同时可以通过其作品获得一定的获利"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "lbry-creditslbc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","LBRY Credits(LBC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?LBRY是一个去中心化的内容共享平台，主要是共享艺术家、制片人、作家等人的作品，通过这个平台这些人不仅可以保持其艺术作品的艺术性，同时可以通过其作品获得一定的获利。LBRY是第一个完全加密的，并在区块链上建立开源内容发布服务的平台。该平台允许用户发布资料，并绕过了中间商，直接与消费者联系。内置的信用体系还将允许内容创建者通过此工作赚钱。LBRY代币（LBC）的引进意味着比特币和山寨币二元时代已经过去，“应用程序货币（Appcoins）”的时代将要到来。??2.项目介绍?LBRY是一种基于区块链技术的数字内容中心。它为内容市场及其面临的相关问题提供了解决方案。随着越来越多的数字内容分发在线网站，保护数字内容免受诸如版权，审查，隐私权和问题，货币化方式等问题的需求也在增长。LBRY提供智能解决方案来处理不断增长的数字内容分发平台。LBRY的目标是借助区块链技术为用户和内容创作者提供控制权。区块链技术的使用有助于LBRY为用户提供单独控制其内容的功能。该平台的去中心化性质提供了来自第三方干扰的自由以及对作者/用户发布的内容的内容和作者的影响。这消除了版权欺诈，抄袭和审查等任何可能的问题。LBC是LBRY Credits提供的加密货币。创建此加密货币是为了支持LBRY的数字内容市场。该加密货币代币使网络用户能够访问LBRY平台上的货币化数字内容。LBRY平台也是用户通过提供块奖励来挖矿加密货币代币。应用场景LBRY区块链
与比特币一样，LBRY区块链保持平衡 - 在这种情况下，LBC，LBRY的加密货币和信用单位的余额。更重要的是，LBRY区块链还提供了分散式查找和元数据存储系统。LBRY区块链支持一组特定的命令，允许任何人（在LBC中）出价来控制LBRY 名称，这很像域名。控制名称的人可以描述它包含的内容，访问成本，支付对象以及在何处找到它。这些名称在连续拍卖中出售。数据网络（LBRYNet）
LBRYNet是使LBRY区块链在简单支付系统之外有用的层。它说明了如何处理LBRY区块链中可用的信息，如何发放付款，如何查找内容标识符等等。应用和设备
LBRY应用程序是用户实际上与LBRY网络进行有意义的交互的方式。LBRY客户端将LBRY协议的强大功能打包到一个简单的应用程序中，该应用程序允许用户简单地搜索内容，在必要时付费、下载和使用。内容发现
虽然LBRY协议提供的命名空间有助于发现，但是如果没有搜索引擎或聚合器，Web就不那么有用了，LBRY需要自己的发现机制。可以从区块链中提供的元数据目录以及区块链中可用的或在网络上观察到的内容交易历史来构建搜索特征。所有这些数据以及用户历史记录都允许创建内容推荐引擎和高级搜索功能。内容分发
具有服务器—客户端模型的数字内容分发商受到互联网服务提供商和敌对外国政府的一时兴起。如果电缆和路由器的所有者选择，则可以限制或停止来自主机服务器的流量。然而，在LBRY协议的情况下，内容来自任何地方和任何地方，因此不容易被扼杀。交易结算
虽然可以直接在LBRY区块链上发放付款，但LBRY协议会鼓励大量的交易在不使用离线结算的情况下进行扩展。实质上，不是向核心区块链发出交易，而是向第三方提供商发放交易。这些提供商拥有大量硬币，用于在内部维持余额并将较少数量的交易结算到核心链。作为交换，这些提供商只需支付少量费用，低于直接向区块链发出交易所需的费用。??3.评述?LBRY是一个基于区块链技术的数字内容中心。它为内容市场和相关问题提供了解决方案，例如版权，审查，隐私权和问题，货币化方式等问题。除了作为基于区块链的去中心化平台，它还是一个市场，也是所有类型的数字内容，如电子书，歌曲，视频等，都得到LBRY的支持。区块链技术包括有LBRY技术，协议层和服务层。相关链接：
https://lbry.com/
https://changenow.io/zh/currencies/lbry-credits
https://0xzx.com/2019030418388761.html
