---
weight: 
title: "RUFF Token(RUFF)"
description: "Ruff Chain将物联网技术与区块链相结合"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "ruff-tokenruff.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","RUFF Token(RUFF)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Ruff Chain将物联网技术与区块链相结合。 它包含一个分布式操作系统和一个开放的主链，将对等网络和从虚拟世界到现实的共识机制连接起来。 传统的区块链放弃了一致性和分区容忍性之上的可用性，但是Ruff通过边缘计算和区块链的结合实现了可用性，从而实现了可用性，从而满足了弹性实时需求。项目目标是解决不同领域的IoT系统之间的可信运营和繁重运营问题，从而创建一个开放的Ruff Chain生态系统。?2.项目介绍Ruff Chain要解决的核心问题是不同体系IoT设备之间的可信互操作，有偿互操作问题。未来，Ruff Chain将是一个基于物联网的全新底层架构平台，有去中心化、开发、开源和高效的特点。在生态系统中，不同的参与方可以通过提供资源获取代币回报，或是消费代币获取资源，并且彼此分享，形成一个经济驱动的自治体。项目亮点：RuffChain要解决的核心问题是不同体系IoT设备之间的可信互操作，有偿互操作问题，具有以下特点：
时序数据：RuffChain的边缘计算节点会以同步的时间戳为核心，控制局域网络内的业务逻辑;
共识机制：考虑到物联网里主控设备的计算能力，RuffChain选择DPoS作为共识算法;
链下控制：RuffChain使用命令签名技术来达到链下控制的目的，包括设备初始化、设备绑定、控制命令验证以及历史命令上链;
基于类闪电链的差评机制。应用场景Ruff Chain要解决的核心问题是不同体系IoT设备之间的可信互操作，有偿互操作问题。未来，Ruff Chain将是一个基于物联网的全新底层架构平台，有去中心化、开发、开源和高效的特点。在生态系统中，不同的参与方可以通过提供资源获取代币回报，或是消费代币获取资源，并且彼此分享，形成一个经济驱动的自治体。技术概况RuffChain作为一个结合物联网和区块链的架构，包含了一个分布式操作系统和一条开放式的主链，从而将虚拟世界的点对点网络及共识机制扩展到线下，实现信息流推动原子流。简单来说，就是基于区块链的分布式账本可以为Ruff 平台的物联网应用提供信任、所有权记录、透明性、通信支持。其次，Ruff 未来也会在公有链的基础上，开发私有链，以极其安全的方式保存交易信息。利用中心化服务器手机和存储数据的物联网架构可以把信息写入当地账本，并与其他本地化账本同步，保证事实的安全性和唯一性。Ruff在区块链上所有的物联网交易都将被添加时间戳，保证后人可用。同时区块链的数字协议或者说智能合约，可以应用于区块链数据，在物联网通信中执行商业条款，保证物联网在大规模运用时的有效性和安全性。最后，具备高端加密技术的区块链可以解决Ruff 物联网公有链在被使用时，达到最高级别的安全标准。在物联网大规模使用，标准化的问题上，Ruff有着自己的做法。Ruff OS，一个将硬件抽象，调用程序库即可操作硬件的物联网操作系统。它采用开发者众多的JavaScript作为编程语言， 让同一份应用代码也可以运行在不同板卡上，告别交叉编译、烧写板卡，PC 上即可完成测试，一键部署物联网应用。让物联网的碎片化和标准化问题，在应用层被解决，技术门槛高这种问题也不复存在。?3.评述Ruff Chain是基于物联网和区块链的联合解决方案，通过区块链技术将物联网设备的价值数据上链，并让所有的设备通证化。它包含一个分布式操作系统和一个开放的主链，将对等网络和共识机制从虚拟世界连接到现实。传统的区块链技术放弃了基于一致性和分区容错的可用性，Ruff试图通过边缘计算和区块链的组合，满足弹性实时要求，从而实现可用性。Ruff的愿景是解决不同领域的物联网系统之间可信操作和繁重操作的问题，从而创建一个开放的Ruff Chain生态系统。在这个生态中，将采用DPoS作为共识算法，Ruff币是Ruff公有链生态系统内激励、消费和交易的代币。相关链接：https://ruffchain.com/http://www.bite5.com/index.php/viewnews-340http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2562.html###
