---
weight: 
title: "应用链-Lisk(LSK)"
description: "LSK是Lisk 的简称和代币，目标是打造一个基于侧链技术的 Dapp（应用软件） 生态，类似苹果公司的App Store（应用程序下载商店）"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yingyonglian-lisklsk.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","应用链-Lisk(LSK)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况LSK是项目Lisk 的简称和代币，目标是打造一个基于侧链技术的 Dapp（应用软件） 生态，类似苹果公司的App Store（应用程序下载商店）。
Lisk项目于2016年1月从Crypti区块链项目分离，主网在2018年6月启动。目前尚不清楚Lisk 1.0版本是否包含侧链技术。Lisk如何运作
与比特股、Steem和EOS一样，Lisk使用dPoS共识算法。有101名代表担任区块生产者。代表们通过区块链投票选出。分配给每个帐户的票数等于它拥有的LSK数量。区块生产轮流进行，101名代表每轮生产一个区块。Lisk支持10秒出块，每个块产生会奖励4个LSK。10秒出块，这意味着一年内将有超过1200万LSK奖励给代表。初始供应量为1亿LSK，年通货膨胀率超过12％。正如我们在比特股、Steem和EOS中看到的那样，dPoS共识算法是一种权衡：dPoS算法快速且可扩展，但为此付出的代价是去中心化程度。Lisk团队
Lisk由Max Kordek和Olivier Beddows创立。Max和Olivier都来自Crypti项目。根据Lisk的博客文章，他们在与管理团队的其他成员发生分歧后于2016年初离开了Crypti并成立了Lisk。关于Max和Olivier在Crypti和Lisk之前各自的历史知之甚少。Max目前担任Lisk的总裁兼首席执行官，Olivier担任Lisk的副总裁兼首席技术官。为了建立Lisk，Max和Olivier共同创立了lightcurve GmbH，一家区块链咨询公司，开发工作室和营销机构。有超过50人为lightcurve工作，其唯一的客户是Lisk。项目亮点
LISK是第一个完全写在js里的去中心化的应用解决方案。这开辟了生态与开发者一个新的领域。任何Web开发人员已经熟悉JavaScript和Node.js从一开始就可以立即转移开发去中心化的应用程序。我们与LISK核心目标是创建一个完整的即插即用的系统，可以让开发者都在一个平台上完成从设计、开发、发布和货币化的所有步骤。利用LISK生态系统，开发人员可以快速地部署他们的JavaScript应用程序克托管存储节点，获得在克达普商店上市，并立即进入LISK计算代码的执行节点。而由借款人共识功能侧链的完整性和安全性的支持。最重要的是，所有这些云功能是由用户和LISK代表谁支付都通过内置的发票系统（或由代表的情况下网络本身）和付克（克的cryptocurrency）或BTC。它真正的是一一站式的应用程序开发，提供了一个切割边缘，轻量级，并向前思考的解决方案。侧链Lisk计划利用侧链并鼓励开发人员在侧链中构建dApp。侧链可以通过特殊主网交易锁定侧链所有者主网账户中的LSK代币来存储主网的LSK代币。这意味着在侧链有缺陷的情况下，所有LSK代币都是安全的，并且可以由侧链的所有者检索。然而，这也意味着任何侧链用户都在侧链所有者的掌控之下。
侧链是完全可定制的区块链。开发人员可以自定义侧链的所有规范、参数和交易类型。侧链可以使用主网的LSK代币，也可以发行自己的自定义代币。
侧链的一个关键挑战是找到节点操作者以使其“保持活跃”。根据Lisk的说法，侧链开发人员可以指定他们自己的共识算法，也可以选择使用Lisk的共识算法。如果是这样，他们需要找到自己的代表来保持区块链的运行。主网的101名代表不需要担任侧链代表。
关于Lisk的侧链技术如何工作的技术细节尚不清楚。目前尚不清楚侧链的安全性，dApp如何在侧链上运行，以及侧链如何与主链进行通信。运用场景（1）Lisk
LISK全客户端是超级用户，代表和开发者的最佳解决方案。它可用于Windows和苹果操作系统。虽然它是唯一可能是一个代表与该客户。精简版客户端的用户可以连接到完整的客户端访问网络。
如果允许的话，他们也可以用它们来做原料药的调用，如果它被全客户的所有者所允许。所有客户端用户下载区块链互相通过对等连接。LISK用户可以使用Lite客户端访问他们的dapps以及安装。将dapps API和同行的API提供给开发者。开发者可以快速而轻松地创建使用JavaScript dapps nw.js2或electron3。（2）Lisk 精简客户端普通用户将主要使用精简版客户端，一个轻量级的客户端来访问他们的借款人，借款人账户。精简版客户端可以在Windows和Mac OS。它不需要安装过程，因为它利用现代网络技术。它不作为一个网络节点，它只能连接到其他节点，在线通过HTTP连接。这带来了几个优点。用户不需要下载链了，这意味着自己在很小的应用。它不会通过网络广播密钥，所有的数据都是在本地的设备上签名的。有可能使所有类型的交易提供。如果你想运行一个代理节点，你可以用精简版客户端登记委托账户。然而，它是不可能运行一个委托，即创建新的块。为此你需要全客户。LISK用户可以使用Lite客户端访问他们的dapps以及安装。的dapps API和同行的API提供给开发者。他们可以创造轻松快速的JavaScript dapps NW。JS或电子。（3）LISK 手机钱包移动客户端允许用户访问他们的借款人账户而去。它可用于iOS和Android和精选的苹果和谷歌Play应用商店。移动客户端的后端基础设施将反映我们的桌面解决方案。真正的变化是在补充和调整窗体用户界面将允许移动设备定制的经验。该应用程序的自定义设计，以提供一个熟悉的和易于使用的移动接口，非常像比特币或银行的应用程序，你已经每天使用。它也将允许您启动您最喜爱的dapps从应用程序本身。在未来，我们计划整合特定设备的功能，如能够利用指纹或视网膜扫描功能，增加安全性在您的帐户。
