---
weight: 
title: "公证通-Factom(FCT)"
description: "公证通（Factom）利用比特币的区块链技术来革新商业社会和政府部门的数据管理和数据记录方式"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "gongzhengtong-factomfct.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","公证通-Factom(FCT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介公证通（Factom）利用比特币的区块链技术来革新商业社会和政府部门的数据管理和数据记录方式。利用区块链技术帮助各种各样应用程序的开发，包括审计系统、医疗信息记录、供应链管理、投票系统、财产契据、法律应用、金融系统等。在公证通平台上开发者能够创造新的应用程序，并把数据保存在区块链上面，同时不用受到直接把数据写入比特币区块链的各种限制：例如写入的数据速度、成本、大小等限制。公证通正在革新整个世界对数据的记录方式，并利用比特币区块链技术来保护您的数据安全。??二、项目背景Factom，Inc.是一家区块链创新公司。成立于2014年，创始人认识到比特币的局限性是企业数据解决方案的实用区块链。通常，由于所涉及的手动工作，已分发的记录，信息和文档很难保护，难以同步并且无法真正进行验证。为应对这些挑战，我们将Factom区块链构建为开放源代码，并于2018年5月实现完全去中心化。我们继续支持其发展和成为活跃的贡献者和社区成员。
2017年，我们在Draper Associates的Tim Draper领导的A轮融资中筹集了超过800万美元。该系列资金包括许多有价值的投资者，例如Medici Ventures（Overstock.com，Inc.的全资子公司），Peeli Ventures和Harvest Equity。利用我们的A轮融资，我们构建了Factom Harmony，即我们的区块链即服务平台。Factom Harmony为您提供了一整套REST API和托管服务，以将Factom区块链功能构建到您的应用程序，系统和流程中。
我们为基于Factom区块链的数据来源和完整性解决方案提供了一个区块链即服务平台。我们帮助客户和合作伙伴构建可用于业务的应用程序，这些应用程序可以保存证据，证明合规性，提高流程透明度，简化审核，降低成本并自动执行交易。全部没有加密货币风险或昂贵的基础设施。
（项目背景信息来自：https://www.factom.com/company/about-us/）??三、项目应用1、抵押行业
Factom Harmony利用Factom区块链的强大功能，结合SmartProvenance?来确保文档，数据，文件和数据库信息的有效性，完整性，历史记录和所有权。Factom开发单个数据链的独特模型反映了现有的记录保存模型。这样可以确保符合所有政府和行业法规。2、物联网
随着越来越多的项目通过IoT连接启用，保护和保护IoT数据至关重要。在Factom区块链上创建身份日志可提供数据保证，包括：防止欺骗，消除传统的中继器攻击以及确认数据完整性。这些身份日志捕获设备的标识，制造商的设备，可用更新的列表，已知的安全问题和授权的机构，同时增加时间戳记以增加安全性。3、医疗记录
在发展中国家，在动荡的环境中治疗疾病给患者带来了严重的问题。系统不可靠，患者几乎没有病史。在通常不信任或不正确的政府系统和记录的情况下，在区块链上记录患者的医疗信息可确保完全的第三方准确性。在个人周围创建医疗身份并使用Factom区块链确保其安全，从而以一种负担得起的实用方式解决了信任和准确性问题，为发展中国家带来了独特的好处。相关链接：
https://www.factom.com/
