---
weight: 
title: "YOYOW"
description: "YOYOW 的名称来自英文 You Own Your Own Words，其目标是建立一个利用区块链技术，使用去中心化的共识方式为内容生产领域进行贡献定价和权益回报的网络，使内容生产者、内容投资 ..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "yoyow.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","YOYOW"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况YOYOW 的名称来自英文 You Own Your Own Words，其目标是建立一个利用区块链技术，使用去中心化的共识方式为内容生产领域进行贡献定价和权益回报的网络，使内容生产者、内容投资 者、内容筛选者和生态建设者都能得到合理的激励与回报。?YOYOW 的设计初衷是构建一套合理的内容收益分配机制，同时构建一个基于用户内容评价的价值 网络。无论是文本、视频、图片、音频甚至直播类为主题的内容平台（包括并不局限于网站、Apps 等表现形式）都可以使用 YOYOW 网络构建出对应主题的内容激励平台。各平台之间，使用统一的 内容评价算法对内容进行评价。内容生产者、内容投资者、内容筛选者以及平台建设者等都将围绕 YOYOW 生态，基于用户对内容的评价来获得相应的合理的回报。
?
活跃用户、优质内容提供者和传播者们，每年可以为facebook、twitter、reddit此类社交网络和内容分享平台带来海量流量，和数百亿美元的利润。但这些社区成员对于平台价值的贡献，却往往被股东们忽略。在这些平台中，社区成员并不真正拥有他们所产生的内容——他们既没有完全的控制权，也没有享受到收益权。YOYOW将借助区块链技术建立一个透明、高效的评价体系，合理量化价值贡献并给予用户奖励。通过赋予用户控制权、治理权和收益权，重新定义社区生态和经济模型，创造性地构建内容生产平台新生态。YOYO是YOYOW平台上流通的代币，用于奖励内容创造者和传播者。YOYOW的使命是“让知识更有价值”，最终是要做ugc领域的通用账户和价值流转工具。??项目亮点YOYOW的名称来自英文 You Own Your Own Words，其目标是建立一个利用区块链技术，使用去中心化的共识方式为内容生产领域进行贡献定价和权益回报的网络，使内容生产者、内容投资者、内容筛选者和生态建设者都能得到合理的激励与回报。YOYOW的设计初衷是构建一套合理的内容收益分配机制，同时构建一个基于用户内容评价的价值网络。YOYOW采用基于石墨烯底层的区块链技术，其在处理数据吞吐率方面效率目前为区块链业内最高，为每秒数千次，完全满足作为媒体平台的需求。无论是文本、视频、图片、音频甚至直播类为主题的内容平台（包括并不局限于网站、Apps等表现形式）都可以使用YOYOW网络构建出对应主题的内容激励平台。各平台之间，使用统一的内容评价算法对内容进行评价。内容生产者、内容投资者、内容筛选者以及平台建设者等都将围绕YOYOW生态，基于用户对内容的评价来获得相应的合理的回报。??
应用场景YOYOW作为区块链内容激励网络，是国内首家把区块链技术与内容行业相结合的区块链，受到国内内容创作者们的热烈期待。YOYOW现已与不少内容创作者合作，为他们的创作提供赞助，得到创作者们的高度认可,由此在创作者中引发了不少关注。利用YOYOW网络的内容激励与打赏机制，平台可以构建出以文字内容为主题的社交媒体平台，甚至更进一步构建出类似于Twitter、Facebook这类的社交网络。通过YOYOW提供的插件也可以直接将内容评价和激励机制带入到传统门户类、内容聚合类、博客类、百科类、论坛类、问答类平台，也可为视频点播/直播内容平台作者带来更多直接收益。由于YOYOW保存着内容的唯一散列值且不可被更改，平台可以利用这一特性联合法律机构提供内容存证以及版权维权等服务。?相关资料：
https://www.yoyow.org/ecosystem.html
