---
weight: 
title: "嫩模币-OmiseGo(OMG)"
description: "2013年，金融科技公司Omise成立，该公司有一个，名为OmiseGo，而OmiseGo的缩写即是OMG，因此，通过该被发行的代币也被称为OMG币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "nenmobi-omisegoomg.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","嫩模币-OmiseGo(OMG)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况2013年，金融科技公司Omise成立，该公司有一个项目，名为OmiseGo，而OmiseGo项目的缩写即是OMG，因此，通过该项目被发行的代币也被称为OMG币。OmiseGO代币系基于以太坊区块链，其希望帮助用户“摆脱银行的枷锁”，意味着为每个人提供可替代的金融和数字商业工具。通过OmiseGO，任何人都可以以一种完全分布式和比较便宜的方式来进行金融交易。项目亮点OmiseGO 搭建了一个具备去中心化交易、流动性提供机制、清算信息网络和资产支持的区块链网关。OmiseGO不属于任何一方。相反，它是一个开放的分布式验证节点网络，网络内的验证节点将约束所有参与者的行为。它使用协议代币机制来创建股权证明区块链，以便在参与者之间实现市场活动。这个高性能的分布式网络允许不同资产类别间的交易——无论是由法币支撑的发行方，还是完全去中心化的区块链代币(ERC-20 类别以及本地化的加密数字货币)。这是使用以太坊担保清算活动以及通过使用以太坊智能合约来保证历史交易数据的新结构。OmiseGO是处理支付处理器，网关和金融机构之间基本协调问题的区块链网络。通过实现大量的OmiseGO提供跨越不同货币和资产类型、跨、低成本的去中心化交易，越国界和公司分类账的新一代资产转移服务。通过OmiseGO网络，任何人都能够在低成本的条件下灵活完成支付，汇款，薪水存储，B2B商业，供应链融资，信用制度，资产管理和贸易以及各种随需应变的金融服务。此外，亚太地区数以百万计的主流用户，世界上最大的发展中经济体，将会获得可以让他们从使用法定货币转向使用去中心化货币如ETH，BTC等的机会。??运用场景当前的金融体系中，货币等资产总被锁定在间接所有权和延迟结算的混乱网络中。将资产从一方转移到另一方通常需要多个中介机构之间的点对点互动以及重复分类帐的核对。这在许多方面都消耗巨大，其中包括时间，成本，透明度，安全性，不可逆性等。OmiseGO希望解决全球大量中小型支付处理商的支付协调问题。大型支付处理商具有较大的网络效应而具有排他性，而较小的支付处理商对互联网支付更加开放(以扩大其较小的网络)。由于高昂的成本和繁琐的管理，较小的支付处理商无法与中心化的清算所合作。另一方面，由于更便宜，更快速的集成和更低的运营成本，中小型支付更愿意开放他们网络让OmiseGO来整合。该项目的目标客户群是东南亚国家中尚未使用或无法使用正规金融服务(所谓“无银行账户者”)的 73%的人口和目前使用正规金融服务的 27%的人口 (“使用银行者”)。项目团队认为，OmiseGo“迄今为止这是他们最好的选择”。??OMG的数字钱包数字钱包是一种存储价值帐户，用户可以存储钱款用于任何将来的在线交易，如付款，或根据固定的业务安排汇款。OmiseGo 数字钱包是主流数字钱包和加密货币钱包的最佳组合，因为它能在不同的司法管辖区和编制壁垒上实现安全的实时、对等的价值交换和支付服务，其支付范围涵盖法定货币和去中心化货币。任何一个 OmiseGo 用户都可以以一种完全分布式和低成本的方式，进行付款、汇款、工资单存款、B2B 商务、供应链金融、忠诚计划、资产管理和交易以及其他按需服务的金融交易。OmiseGO 取消了中介层及其带来的繁琐操作，以便使有价值的资产(如货币，忠诚积分，游戏积分等)通过不同方式流通。这为新型的财务和价值交换服务提供了更多可能性。??项目风险1.支付领域竞争激烈
东南亚支付领域竞争已经非常大，Omise的竞争对手包括本地支付创企 2C2P，以及全球支付巨头Stripe，中国支付宝和腾讯系也已布局东南亚支付市场，以及众多的小支付公司。2.政策风险
支付领域非常重要，国家会监管(目前国内也在整顿第三方支付市场)，尤其涉及跨境支付，有较大的法律和监管风险。3.项目进展风险
OmiseGO是复杂的系统。团队需要做大量的工作，比如PoS共识算法、DEX实施、Plasma、SDK电子钱包和合规性功能。这就意味着有很多风险因素可能会导致项目延迟发布。另外产品成功，也需要推广能获得市场认可才行。
