---
weight: 
title: "纳诺-Nano(NANO)"
description: "Nano是一种去中心化、可持续和安全的数字货币，专注于解决现有金融系统中存在的低效率问题"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "nanuo-nanonano.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","纳诺-Nano(NANO)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Nano是一种去中心化、可持续和安全的数字货币，专注于解决现有金融系统中存在的低效率问题。Nano旨在提供简单的点对点价值传输，其独特的设计使个人能够获得最高效，最容易使用的数字货币，从而以最小的成本将他们连接到全球经济。2.项目介绍NANO是一种零手续费、即时交易且具有极大可扩展性的加密货币。它通过有向无环图（DAG）数据结构而非传统的单线程区块链数据结构来实现其功能。NANO采用的独特的DAG，其团队称之为区块点阵（block-lattic）。特点
易于使用且无手续费：通过专注于尽可能高效地转移价值，Nano网络可以提供免费的交易，使用户和服务商能够轻松享受数字货币的强大和节省成本的品质。环保：Nano不依靠高耗能的挖矿来确保安全性，而是使用一种称为开放式代表投票（ORV）的轻量级且高效的共识协议，以将能耗降至最低。瞬时交易：数字货币应该是快速且易于使用的。无论是在商店购买商品，跨境转账还是在线付款，Nano的交易都能够在一秒钟之内完全确认。而且这些都是网络上已完全结算的付款，企业不再需要等待信用卡或银行网络的批准。挖矿与空投
Nano协议刻意地避免了对挖矿的依赖。这项设计决策消除了不必要的能源消耗和挖矿活动所造成的中心化问题。Nano已经完成了所有的货币分发，最大供应量为133,248,297 NANO。Nano使用一种独特的“验证码空投系统”来进行分发，目的是做到尽可能公平、有机地分发Nano。该空投于2015年10月1日开始，要求用户完成复杂的验证码测试才能赚取Nano。这种分发方式使任何有计算机的人都可以通过贡献时间和精力参与其中，而不是类似于其他项目那样通过不环保的挖矿方式来参与。这种通过空投的分发方式使Nano更容易获得，特别是对那些没有足够资金购买挖矿硬件和参与ICO的人来说。这种独特的方法是将Nano分发给以前从未使用过的人的一种好方法，并且可以使Nano在世界范围内更广泛地分发。除了欧洲和北美以外，这种分发方式还帮助在中美洲和南美洲建立了活跃的社区，包括巴西和委内瑞拉的大型社区，而在东南亚，最活跃的则是印度尼西亚社区。网络协议
Nano网络具有一些独特且高效的特性，只需要消耗极小的能源便可瞬时完成一笔交易，易于使用且可以真正提供数字货币所需的可扩展性。Nano的分布式账本被称为区块点阵，它允许每个帐户拥有自己的区块链而不是整个网络只有一条链，在一条链的情况下每个节点都在激烈的竞争中抢着将自己的区块添加到链上。通过这种设计，只有帐户所有者可以将区块添加到自己的链中，在保证安全性的同时允许在网络上同时进行大量交易。被称为开放式代表投票（ORV）的共识机制与其他区块链网络有显著的区别。ORV通过代表对网络上共享的各个区块的有效性进行投票来以达成共识。每个代表的投票权重都是通过持币的人授权来获得，权重大小取决于持币人所授数量的多少。帐户所有者仍然可以不受限制地使用他所有的资金，因为授权行为不涉及质押，并且代表无法控制资金，他们只是从中获得投票权。3.评述Nano（原RaiBlocks XRB），一种基于区块点阵(BlockLattice)结构的新型加密货币，其中每个账户都有自己的区块链，提供近乎瞬时的交易速度和无限的可扩展性。每个账户(即地址)都有自己的区块链，允许他们异步地更新到网络的其余部分，从而以极小的资源开销获得快速的交易确认。交易记录帐户余额而不是交易金额，使得系统可以在不牺牲安全性的情况下进行大幅度的数据库修剪。Nano的无交易手续费、瞬时交易特性使其成为消费交易领域的优质加密货币。相关链接：
https://nano.org/zh
https://info.binance.com/cn/currencies/nano
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2727.html#jj
