---
weight: 
title: "Matryx(MTX)"
description: "Matryx可以构建智能虚拟现实界面，使科学家和工程师能够在纳米级精度下进行合作、设计和模拟"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "matryxmtx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Matryx(MTX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Matryx可以构建智能虚拟现实界面，使科学家和工程师能够在纳米级精度下进行合作、设计和模拟。他们的软件可以利用云计算来整合身临其境的虚拟现实界面，进而帮助推动生命科学、材料科学和纳米工程的研究和发展。Matryx 旨在创建一个平台，以便任何人都可以为STEM领域作出贡献并且得到公平的奖励。他们希望开发一个平台，促进STEM的真正创新并创造一个去中心化的模式世界，其最终目标是建立STEM计算和数据资源以及可扩展的VR开发。未来Matryx平台主要由两个部分组成：同行评议数学数据库和大规模STEM相关计算界面。MTX是个ERC-20代币，可用于创建奖励和激励解决方案。此外，MTX可在用户之间直接进行交换价值。??2.项目介绍?Matryx旨在创建一个平台，以便任何人都可以为STEM领域作出贡献并且得到公平的奖励。他们希望开发一个平台，促进STEM的真正创新并创造一个去中心化的模式世界，其最终目标是建立STEM计算和数据资源以及可扩展的VR开发。未来Matryx平台主要由两个部分组成：同行评议数学数据库和大规模STEM相关计算界面。项目特点当科学家和信息陷入困境时，创新就会受到阻碍。以下是Matryx如何改变：发布赏金
请求提议设计100,000 MTX的3D模型航天器。创新者回应
第一轮受访者提交了他们最好的航天器模型。获胜者被选中
Bounty Marshal选择喜爱的设计并要求改进。回顾与改进
新用户或现有用户迭代并改进当前模型，社区验证的每个步骤。最终获胜者选择
Marshal选择设计，智能合约将MTX分发给所有贡献者和验证者。向前和向上
在下一个赏金上，总有一个问题需要解决。应用场景Matryx是去中心化合作的平台。 Matryx包括赏金系统、数字资产库和市场。 发布问题以及验证解决方案的赏金。 用户然后协作解决问题，分享结果并获得奖励。 奖励给予所有贡献者，所有提交的内容都将添加到Matryx库和市场以备将来购买。 这将创造一个促进研究和创新的公共合作和思想的生态系统。通过合作竞争激励创新
Matryx 赏金制度旨在加速创新并奖励所有作出贡献的用户。赏金只是一个被发布到平台的挑战，对促成答案的用户给予公平的 MTX 奖励。任何用户均可发布赏金到 Matryx 社区，任何用户均可参与。合作问题
在筒仓内解决世上最困难的问题导致成倍的工作和冗余。通过提供一个以交换创意为主的全球化社区，创新周期可以被大幅缩短，而刁钻的问题也能迎刃而解。目前，研究和设计工作被碎片化。当不同的团队独自应对相同的问题时，时间和金钱都被浪费了。不仅如此，荣誉和奖赏通常归于最后解决问题的人，而忽视了之前的关键贡献者。因此，没有与其他团队合作的动机，也不会有已解决问题的知识库。??3.评述?由Steve McCloskey和Keita Funakawa联手创立Matryx，是全球第一个虚拟现实+区块链落地应用项目。Matryx的母公司是Nanome，目前拥有两款专利虚拟现实应用：NanoPro(第一款纳米制药型虚拟现实软件)和Calcflow(第一款虚拟现实数学绘图软件)。这保证了Matryx在虚拟现实界的领先地位。Matryx可以构建智能虚拟现实界面，使科学家和工程师能够在纳米级精度下进行合作、设计和模拟。他们的软件可以利用云计算来整合身临其境的虚拟现实界面，进而帮助推动生命科学、材料科学和纳米工程的研究和发展。Matryx 旨在创建一个平台，以便任何人都可以为stem领域作出贡献并且得到公平的奖励。任何人都可以使用MTX(Matryx代币)在社区创建问题(不论大小)，全球所有人——无论你是男是女、是博士生导师还是业余爱好者、专业领域是数学、编程还是文学艺术，都能以分享、协作、竞争方式参与解决问题并得到奖赏。未来Matryx平台主要由两个部分组成：同行评议数学数据库和大规模stem相关计算界面。相关链接：
https://nanome.ai/matryx/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2975.html###
https://info.binance.com/cn/currencies/matryx
