---
weight: 
title: "SmartMesh(SMT)"
description: "Smartmesh (SMT)SmartMesh 是一个基于区块链的物联网底层协议，能让智能手机、车载设备等不通过互联网就可以相互连接的协议，SmartMesh 内置区块链轻节点，扩展雷电网络协议实现代..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "smartmeshsmt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","SmartMesh(SMT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Smartmesh (SMT)SmartMesh 是一个基于区块链的物联网底层协议，能让智能手机、车载设备等不通过互联网就可以相互连接的协议，SmartMesh 内置区块链轻节点，扩展雷电网络协议实现代币的无网微支付。基于区块链代币的激励，SmartMesh 可以自组织形成一个具有弹性、去中心化、能够自我修复的 Mesh Network，提供比互联网更高的近场速度和带宽，并且它通常是免费的。它有可能成为一个与现有互联网平行的网络。?2.项目介绍SmartMesh 构建了一张平行于国际互联网基于智能手机点对点直连的网状网络，让不该发往中心服务器的流量在局域网状网络里就完成通讯，节省流量资源，减少电力通讯的辐射与浪费，通过基金会构建生态让人与人、人与物、物与物的连接变得更加便捷简单，是无网通讯、无网支付、无网游戏的未来方向。在Mesh Network领域有很多先驱，但显然移动手机组成的Mesh Network是走在最前沿的。在全球领先的近场通讯领域，澳大利亚的 Serval 和中国的 NextApp，分别优化了 Wi-Fi Direct、Bluetooth、Bluetooth LE、ANT 和其他的无线协议以及上述的应用软件分别让安卓和 iOS 手机的近场通讯成为现实。每个基于Mesh Network的通讯应用都实现了同样的事情：它们让你能够在没有 SIM 卡的情况下和其他人保持沟通。它们的用户场景可能稍微不同，有的侧重聊天，有的侧重研究，有的侧重社交，但他们一起拥有千万级别的用户群体。基于已有的技术优势以及生态资源 SmartMesh 未来主要将会持续不断的对物联网底层协议进行深度开发，并且不断地整合全球顶尖的无网通讯公司，着力于制定全球物联网通讯的统一标准。同时 SmartMesh 基金会也会通过孵化与合作等方式不断地引入第三方开发团队基于SmartMesh 协议不断的落地各种应用场景。应用场景无网支付
无法对外通讯的岛屿或其他没有网络的地方，SmartMesh可以实现支付点对点连接，形成网格网络，在这个时候，每部智能设备，手机、车载设备等都可以成为节点，可以让支付在没有网络情况下顺利完成。无网通讯
比如在网络通讯设施差的国家，没有网络信号，彼此之间就无法通讯，一旦有事情，也很难联系。再考虑极端环境，在地震等灾难情况下，没有信号，如何向外部发出求救信息？从更宏观角度看，全世界还有几十亿人没有网络，无法实现通讯。但没有互联网并不等于不能连接和沟通。 SmartMesh的用户场景之一就是要解决这个问题，只要有手机，装有SmartMesh APP，就可以实现连接，形成Mesh网络。也就是说，它实现了只要有手机和SmartMesh软件，即使没有网络也能与在Mesh网络上所有的人进行无网通讯。网络拥堵
即使有网，但是网络堵塞的情况依然严重，尤其是同时访问人数多的时候。另外，在户外、隧道、飞机上等场合，经常也没有网络，但依然有发送信息等沟通需求。此时可以加入到SmartMesh网络，那么网络的传输速度和质量都会高很多，完美地解决了网络拥堵的问题。?3.评述SmartMesh 是一种用户自主通信协议，通过该协议，智能手机用户可以通过令牌来构建分散的网状网络。 SMART 代币是一个主要用于 SmartMesh 网络上流通的虚拟货币。开发者可以将 SmartMesh 网络 SDK 安装入任何应用程式，当网络收讯不佳时可以使用我们的网状网络。相关链接：https://smartmesh.io/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2434.html###
http://www.bite5.com/index.php/viewnews-376?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
