---
weight: 
title: "Status(SNT)"
description: "Status是以社交功能为起点，集合了即时通讯客户端、Dapp浏览器、以太坊系轻钱包的移动端应用，在业内有“区块链微信”之称，能够让使用以太坊去中心化协议的人士相互发送加密信息、..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "statussnt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Status(SNT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?Status是以社交功能为起点，集合了即时通讯客户端、Dapp浏览器、以太坊系轻钱包的移动端应用，在业内有“区块链微信”之称，能够让使用以太坊去中心化协议的人士相互发送加密信息、智能合约和数字货币。基于Whisper开发的Status为去中心化应用提供其聊天 API（应用程序接口）和开发工具，使得用户可以软件内使用dApp服务。Status的代币用于：支持户支付信息发送、DApp服务调用、平台广告等费用。
?
用户通过Status可以享有以下功能：
发送和接受加密的消息、媒体内容、智能合同和付款。
浏览、聊天、与去中心化应用和去中心化聊天机器人进行交互。
使用内置的Status钱包存储和控制资产，目前分别支持 ETH 、SNT 两种数字资产的转账，数字货币交易的一个重要创新在于：世界各地的用户可以打破不同法币币种间转账的限制。
内置的 DApp 包括 5 个模块：交易所、marketplace、游戏、社交网络、实用工具。Status的目标是成为一个区块链上的流量入口，在通过这个入口分发流量下去到各方，用户不仅可以通过Status加密聊天通讯，支付，并可视作一个钱包使用。类比微信模式，Status目标以社交功能为起点最终成为去中心化应用软件的“入口”，可以看做是一个基于以太坊去中心化应用的操作系统，用户可以通过Status获得建立在以太坊基础上的去中心化应用程序，同时Status可以帮助DApp开发者覆盖新的用户。??Status与微信的主要不同?1）DApp浏览器与微信小程序的区别：
DApp 整合：开发者可以通过官方网页整合 Web-DApp， Status 内置浏览器的 DApp ，用户可以快速访问。
与移动客户端及微信小程序开发不同，Status 整合的 Web-DApp 开发更加便捷，但是用户本质上点开的是网页，与轻客户端类似小程序并不相同。
?
2）Status即时通讯系统设计与微信的不同：
Status 内置的即时通讯系统，使用以太坊的子协议 Whisper ，消息在节点间互传，并能有效防止第三者窥探消息及消息元数据。
微信的通讯协议采用 TCP-HTTP 方式传输，消息是经过加密传输，抓包工具可以抓到密文消息，知道其加密算法既可被破解，同时聊天记录被保留在中心化服务器上，有第三方查看的风险。
?
3）Status钱包收付款功能，与微信虚拟账户之间的转账不同：
Status 是以太坊地址间的转账，用户可以通过相应地址查询交易状态。
用户收到/转出的是数字资产，不受中心化机构账户冻结、限额转账、限制收/ 付款等限制。
Status 的钱包功能，即数字货币钱包功能，打破转账法币的限制，不同国家的人可以互转数字货币。
?
Status以区块链的形式改进了中心化即时通讯工具与社交网络，在消息传递、滥用用户信息、虚拟资金账户限制过多的问题，但是就目前 Status 产品功能情况来看，Status 还需提供更多的功能，如语音消息、添加附件、文件传输等；解决用户更改即时通讯软件及社交网络的迁移成本过高，用户习惯黏性等问题；Status 架构在以太坊上，DApp 用户体验受到以太坊网络发展的限制。??SNT代币主要用途?Status 的代币符号为 SNT，代币在 Status 生态中的用途包括但不限于：
加入管理机制需要持有 SNT，持有的代币数量决定了对每项决策的表决权；
Github 赏金机器人, 对 Github 问题创建赏金, 如果开发者实现了功能赏金就给开发者；
用SNT创建半公开群聊;
用户用 SNT 对推送通知进行选择和接收；
需要用 SNT 在 Status 网络上注册用户名；
DApp开发者只授权 Status 的注册用户可以进入讨论版发帖；
在获取引擎中存款保证金需要使用 SNT；
缴纳 Status 网络代币押金，一收到接受者的回复，该押金就由用户转让给接受者；
表情服务,持有 SNT 才能在表情市场成为交易者，并进行管理和信号传递。
