---
weight: 
title: "龙链-Dragonchain(DRGN)"
description: "Dragonchain（龙链）是一个为开发人员而构建的商业区块链平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "longlian-dragonchaindrgn.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","龙链-Dragonchain(DRGN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?Dragonchain（龙链）是一个为开发人员而构建的商业区块链平台。龙链将商业服务应用程序整合到区块链中，以保护商业数据和运营，并支持多种货币。DRGN代表与龙链商业平台服务交互的许可通证，可用于支付龙链商业平台产品和服务（例如，启动节点、提供智能合约、访问孵化器指示板等），支持龙基金孵化器项目。??二、项目背景?Dragonchain最初于2014年在迪士尼乐园西雅图开发，当时是迪士尼私人区块链平台。通过W3C区块链社区小组公开探索并记录了20多个用例和应用程序。该平台后来于2016年10月以Apache 2许可的形式作为开源软件发布，Joe Roets离开该公司，以该技术为基础创建了Dragonchain平台。在Roets的领导下，Dragonchain与来自世界各地的领先品牌合作，使用区块链技术解决复杂的问题。龙链基金会是一家非营利性公司，于2017年1月成立，以维护开源代码的所有权和责任。??三、DRGN代币?Dragon令牌（ERC20）是用于与Dragonchain平台和相关服务进行交互的令牌化微许可证，可获取有关美国证券法的法律指导。它不是金融证券，因此不应出于投资或投机目的而购买。Dragons的购买者应该有真诚的意图将其用于与Dragonchain平台进行交互。??四、令牌化微许可证TML?龙链获得专利的令牌化微许可证（TML）的创建是为了提供一种新的软件访问模型。它允许在本地持有许可证，就像早期的软件许可证模型一样，但允许软件服务的卖方或分散托管。它还通过软件访问和执行标准化了许多灵活的兑换形式。其应用模式如下：1、对于供应商许可更加灵活，并且有可能采取强有力的反盗版措施。可以像订阅模型中一样控制对服务的更新。2、对于消费者用户无需为未使用的软件实用程序付费。无休止的时间流逝本身并不会带来损失。许可证所有权记录在区块链上，分散所有权和控制权。非对称加密技术（公钥密码术）用于使消费者能够实际持有“拥有”令牌的密钥。3、TML服务交互令牌本身包含在区块链上维护的许可证，其中嵌入了编程（基于智能合约）条款和人类可读（传统法律）条款。令牌的许可证在每次使用，执行或访问时都会与嵌入到每个服务（程序/智能合约和传统服务）中的许可证交互，从而为软件许可证创新创建非常灵活的框架。令牌和所有服务的条款都可以在区块链上以允许任何人证明和/或验证在特定许可条款集（或其他法律安排）下发生了特定执行的方式进行更新。该模型还允许非常灵活的更新安排，其中卖方可以执行诸如指定许可证更新频率，指定更新通知条款或允许消费者对条款或功能更新进行投票之类的事情。该模型还可以解决访问存储在卖方系统上的数据的问题，因为即使所有者不再拥有对系统服务的许可访问权限，也可以允许所有者的公钥访问其拥有的数据。这可以在当今非常流行的“软件即服务”或“平台即服务”托管模型中更直接地建模服务实用程序的商品化。它允许将商品服务小额付款（例如Amazon AWS，Google Cloud，MS Azure）建模为许可证本身，并以更精细的方式进行控制。它还允许以可证明的透明方式跟踪和审核帐单。相关链接：
https://dragonchain.com/faq/
