---
weight: 
title: "阿姨币-Aeternity(AE)"
description: "Aeternity由德裔计算机科学家“以太坊教父”Yanislav Malahov与前Augur核心开发者Zack Hess前Synereo核心开发者Jack Pettersson于2016年发起，聚集诸多颠覆性创新于一身，旨在重树当..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "ayibi-aeternityae.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","阿姨币-Aeternity(AE)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Aeternity由德裔计算机科学家“以太坊教父”Yanislav Malahov与前Augur核心开发者Zack Hess前Synereo核心开发者Jack Pettersson于2016年发起，聚集诸多颠覆性创新于一身，旨在重树当今智能合约的底层协议。Aeternity的技术亮点是图灵完备状态通道(State Channels)和去中心化预言机。?ternity是模块化区块链网络，使用状态通道实现可扩容性，为通过预言机与现实世界数据交互的智能合约量身定做。aeternity致力于建立能够支撑众多?pp的全方位平台，身份管理与存在证明?pp只是他们迈出的第一步。AE预言机处理流程??项目亮点?状态通道
?ternity的智能合约是纯粹的功能选项，仅仅存在于状态通道中。用户仅在侧链上进行互动。只有在意见不一致的时候，代码，智能合约才会涉及到区块链。整个模式就像一个具有自我裁决能力的数字法庭。AE采用的状态通道，它可以在主链外存在很多的侧链，侧链就是状态通道，智能合约和交易就在这个状态通道里运行，最后把结果存到主链上面。每个侧链可以处理几十笔的交易，而且侧链是可以无限扩展，这样就实现了链下处理交易过程，链上只保存结果，当出现有疑义的时候，中间的过程也可以提交到主链上。由于交易结果是在链下处理的，所以AE也很好的提供了隐私性，链上没有交易双方的记录，只存放最终的结果。去中心化的预言机
预言机实现了现实世界的数据和智能合约之间的联系。预言机比图灵完备计算模式更加强大。共识
“aeternity区块链通过结合工作量证明法和权益证明法的双重算法这一富有创造力的方式实现共识。”独一无二的技术治理
aeternity带来的是一种未来社会，旷工会来投票，价值的持有者会共同来做出决策。隐私
许多商业应用的交易记录都无需在公共账本进行记录。Aeternity的智能合约只要在无法达成共识时才会涉及区块链，其运作方式就像是具有自我裁量权的数字法庭。安全性
顶尖的数据加密结构，极致的去中心化，带来高效，且消除失败的可能性。低成本
aeternity区块链中状态通道是智能合约运转的默认方式，因此aeternity会成为最高效的图灵完备的区块链，这也让低成本的代币化形式成为可能。??运用场景?基金孵化器
aeternity会成立基金会，帮助在aeternity上进行开源项目开发的开发者、企业家和初创企业。应用
aeternity平台发布时，也会交付重要的开源应用。这让人们从最开始就真切得在使用区块链技术。请参阅我们的白皮书，获取更多关于应用的信息。受众
aeternity强调网页浏览器的整合，强调移动端优先，这会让更多的人接受aeternity。见面会和会议
我们会在全球范围内组织见面会、会议。教育
在技术端，aeternity会提供开发者培训沙龙，提供导师，拉近大家和技术的距离。对于那些对aeternity感兴趣的企业和个人，aeternity都会给予支持。研究与学术
aeternity会一如既往地研究最前沿的技术标准，扩大我们与国际科研机构的合作，以让aeternity的技术与时俱进，更加安全。一些合作会在之后正式公布。
?
机构
aeternity区块链背后是aeternity机构，位于列支敦士登。与监管机构的持续沟通十分关键，可确保aeternity项目始终在合法的法律框架内。
