---
weight: 
title: "Horizen(ZEN)"
description: "Zen是一个端对端的加密系统，利用零知识技术，使得通讯，数据或者价值能够安全的转移和储存"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "horizenzen.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Horizen(ZEN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Zen是一个端对端的加密系统，利用零知识技术，使得通讯，数据或者价值能够安全的转移和储存。它是革命性技术的一个整合，它创建的系统能够使得以下三种功能能够结合起来，从来加速革新： 1）交易 2）通讯 3）竞争管理。 这些功能传统意义上是被分开完成的。Zen网络是一种安全，匿名的模式，利用一个分布全球的区块链和算力结构。该系统整合了多种最先进的技术，为无许可创新提供了一个开放的平台，使得他们能够根据用户的表现来发展他们的平台。在2018年八月，Zencash更名為Horizen。??2.项目介绍Horizen 是一个区块链平台，具有领先的隐私保护技术，为每个人提供隐私安全，并赋予其对数字活动记录的完整控制权。我们拥有可持续的融资模式，并配备了协议层解决方案。Horizen 平台令加密货币之外的日常生活用途变为可能，包括与他人进行私密聊天的功能。Horizen 将允许您能够在完全保留隐私的情况下发布信息并浏览任何网站。并且，任何人能够在 Horizen 平台上构建基于隐私的应用并从中获取收入。这将使 Horizen 能够容纳大量真实有用的服务，为人们提供前所未有的自由和日常实用性。项目特点：
自治性
Horizen 采用去中心化治理模式。没有中央权威，也不存在单点故障，Horizen 比起传统组织来更加牢不可破。每个人都有平等机会参与决策，这赋予了持币人权利，也使得 ZenCash 不易受到第三方影响。可持续发展的经济模式：
60% 给予矿工
20% 储备金
10% 给予安全节点
10% 给予超级节点注重研发：
去中心化自治组织储备金研究
可延展性研究
网络堆栈匿名化应用场景：
Zen 将许多不同的要素整合在一起形成了一个整体。Zen 需要的是安全节点，而非常规节点，这样可以确保节点标准会高于基本的安全性标准，使整个系统保持分布式、快速恢复和安全。通过加强节点之间、节点与钱包之间的加密通信能力，Zen 对窃听和中间人入侵进行了防范。Zen 同时也解决了其他加密货币的元数据缺点。例如，由于比特币交易的参与者是在一种有潜在危险的方式下通信并传输比特币，因此他们有存在被其他交易相关者识别出来的风险。因此，ZenCash - 将在屏蔽交易中纳入安全消息机制，用户可以确认交易、发送、验证收据。这些功能要素将体现在下列系统中：
ZenChat - 一种新型的安全通信网络，能够通过区块链来进行一对多通信，并永久储存消息。
ZenPub - 使用 GNUnet 或 IPFS 的匿名文档发布平台。
ZenHide - 通过 Domain Fronting 技术突破加密电子商务的封锁。DAO: 基础架构，方案与投票
Zen 系统将至少有一个由挖矿收益中按固定比例资助的 DAO，这个 DAO 由一个投票系统所管理，所有利益相关者都可以参与投票。该管理制度有助于减少在项目的更改、改进和集成的实施上产生的争议，以降低由分歧导致分叉的几率。我们会执行在过硬的研发和测试中所学到的更全面的治理计划，该计划的目标是在治理上要开放全面竞争，以至于每个人都能参与。这就意味着我们将看到大量相互竞争，为解决不同问题，由不同工作团队组成的 DAOs 出现。每一个DAO 都会有自己的结构，流程和目标，以确保它们各自的属性通过竞争而发展，那些一开始就伴随着错误的组织决策便不会永久存在。DAOs 将负责构建，维护，改进和保持基础架构，以保证系统得以运行。它还会负责运行 Zen 软件应用程序的更改，并且具有足够的灵活性来支持其他社区的重要事项，例如社区外延服务，营销，培训等。随着 Zen 系统的普及，用户、矿工、安全节点操作员和生态系统合作伙伴也需要扩大规模。DAO 这样的结构可以将资金分配到各个项目和建议，来支持其发展。技术概况私密性：
Zen 是一个保护隐私的平台，建立在零知识简洁非互动性知识参数 (zk-SNARKs) 技术基础上，具有去中心化安全节点架构。安全性：
ZenCash 是第一个在节点与中继节点层进行完全端对端加密的数字货币。除了 zk-SNARKs，Zen 的架构还包含节点层加密。数字货币的运作依赖于节点，我们要求安全节点运行者具备最新的信息技术及网络安全性，否则无法获得报酬。反追踪：
受保护交易经过了完全加密，却又可以在全网共识下被验证为真。发送方、接收方及交易金额隐藏在区块链上，使得 Zen 完全无法被追踪。域名前置是一种多用的审查规避技术，能够隐藏通信的远程端点。该技术作用于应用层，使用 HTTPS 来与被禁止的主机通信，但看上去像是在与那些被审查体允许的普通主机通信，从而避免被审查。核心思想是在不同的通信层使用不同的域名。其中一个域名出现在 HTTPS 请求的 “外部” – 在 9 DNS 请求及 TLS 服务器名称指示中；而另一个域名出现在 “内部” – 在 HTTP 主机首部字段中，经过 HTTPS 加密后不会被审查者发现。审查者无法辨别前置与非前置域名流量，他要么放行规避审查的流量，要么屏蔽所有的域名，而后者会造成巨大的附带损失。域名前置不需要网络中介的特殊合作。我们识别出一些难以被屏蔽的网页服务，譬如内容分发网络，它支持域名前置连接，利于规避审查。抗破坏：
Zen 拥有极度分散的节点网络。请进一步了解安全节点！安全节点网络众多 Zen 安全节点搭建起了可靠的分布式数字货币网络，节点间通信得到加密。Zen 节点的通信看上去与其他加密互联网流量没什么区别，不像比特币流量那么显眼。这种特性有效地掩藏了实际发生的活动类型，使得 Zen 用户和节点很难被屏蔽。搭建安全节点的基本要求如下：
每个节点需要在公开地址上保留最少 42 枚 ZenCash。这充分表明了运行者足够在意 ZenCash，并且遏制恶意用户运行安全节点。
从知名认证中心处创建和保存有效的 TLS 证书，这使得加密数据传输成为可能。
在具备足够的处理器资源及内存的服务器上运行节点，以解决高算力任务。这可以有效抵御 DDoS 攻击。
保存 Zen 区块链的完整账本，以确保 UTXO 及特征值不会丢失。
保持节点在线，并至少运行 92% 的时间。去中心化自治组织 (DAO) 储备金：
Horizen 储备金模式是一个包容的、被证明是公平的、公开透明的经济机制，激励人们参与进来。可挖矿：
只要拥有一张现代显卡，您就能挖掘 ZenCash。ZenCash 采用工作量证明机制 (PoW)，基于 Equihash 算法进行 GPU 挖矿。??3.评述Horizen，代币简称ZEN，Horizen是一个匿名类的区块链项目，具有领先的隐私保护技术，能为每个人提供隐私安全，并赋予人们对数字活动记录的完整控制权。Horizen 平台令加密货币之外的日常生活用途变为可能，包括与他人进行私密聊天的功能。Horizen 构建的区块链网络也将允许用户能够在完全保留隐私的情况下发布信息并浏览任何网站。相关链接：
https://www.horizen.global/
https://info.binance.com/cn/currencies/horizen
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3154.html#jj
http://www.genesisfor.com/life1/show/473.html
