---
weight: 
title: "未来版权-UnlimitedIP(UIP)"
description: "通过由区块链的可溯源，分布，难错改等特性以及哈希算法，非对称加密和替代等技术，以及结合EOS操作系统的支持百万级商业交易，低延迟和免费等特性，未来版权致力于为全球通用娱乐..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "weilaibanquan-unlimitedipuip.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","未来版权-UnlimitedIP(UIP)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况通过由区块链的可溯源，分布，难错改等特性以及哈希算法，非对称加密和替代等技术，以及结合EOS操作系统的支持百万级商业交易，低延迟和免费等特性，未来版权致力于为全球通用娱乐IP版权持有者提供包括极性转换的版权存储证，版权认证，版权登记，版权交易，在线维权，内容孵化化等于一体的一站式文娱版权智能服务。UIP项目仍处在初期阶段，存在很多的风险：1. UIP提出的新模式对传统巨头是一个挑战，可能会导致各种抵制，能否快速成长起来并活下来，只能等待时间给出结论；2. 新的商业模式，能否成功需要经历市场的洗礼，我们现在仅能从逻辑自洽的角度判断，但谁也不是跳脚大仙可以准确预测未来；3. UIP估值蛮高的，估计估值高的一部分原因是需要购买IP，如同李笑来pressone项目购买版权一样，但正因为估值高，想短期炒作一把的投资者可能会很失望；4. 研发主要由太一云科技团队承接，并由eos团队指导，虽然分工专业合作是趋势所在，但毕竟增加了交流成本，存在一定的风险（团队也有区块链技术人员，可以适度减少该部分风险）。??项目特点未来版权交易平台业务模型?
UIP的业务逻辑整体上可定义为四层，即1.IP数字版权确权；2.IP及IP衍生版权交易；3.IP版权权益拆分；4.IP权益共享1.数字版权确权
区块链技术的可溯源，难篡改等原生特性将使得数字资产的确权变得十分简单：
a．用户将想要进行存证的数字文件上传至 UIP 系统中，UIP 将生成用户区块并计算出其哈希值；
b．UIP 将用户区块 Merkle Tree 的根哈希值记录到锚定区块链的区块中；
c．UIP 将锚定区块 Merkle Tree 的根哈希值通过交易广播到区块链中。通过以上机制，UIP将在最大程度上降低用户存证成本的同时，保证存证数据被广播到公链之上，从而确保其存证数据难以被任何个人或组织篡改。2.未来版权交易平台传统交易模型
在进行 IP 版权资产交易的过程中，我们?供给传统客户自由选择的权利，即可以选择中心化的交易方式，以传统法币为媒介进行资产交易。同时未来版权交易平台作为中介，收取一定的服务费用，并将服务费的一部分通过 UIP token 按照所有用户持有 UIP 的比例进行分发。这种传统模式的优势是可以确保传统的客户有效规避 UIP 价格波动带来的交易风险，但同时也失去了在未来版权交易平台之上发行IPUnit 的权利。
我们推荐接纳未来版权形式的具有前瞻性目光的客户采用全新的去中介化 UIP 资产交易模式，这个模式将在下文中铺开。3.未来版权交易平台版权交易及拆分经济模型
3.1 创建经济模型的基本原则
在原子世界中，资产的交易是将资产实物本身和使用权在信用中介的撮合下，一起发生转移的。区块链的出现，将我们带入了量子经济时代，数字版权即人类的数字资产，其归属权和使用权是可以剥离的，并且其使用权是可无限细分的。同时在区块链这个分布式的信用机制下，人类在交易数字资产的过程中可实现交易的去中介化，从而极大降低交易成本。量子经济中对数字资产的自由拆分和重组的特性，恰恰与未来版权形式的不确定性及丰富性吻合。
但这个模式下，对数字资产的拆分和自由交易，会在现实世界中造成混乱，如版权使用权拆分之后部分权益重叠导致的纠纷。所以，需要在区块链之上，引入智能合约，建立起必要的共识，以使UIP的经济模型在现实世界中成功运转。3.2 未来版权交易平台去中介化交易共识模型
IP使用权的转移：当?IP的IPUnit持有者为一个以上时，IP的使用权将遵从以下规则，IPUnit的所有持币人将默认遵守此规则，该规则默认出现在双方在线签订的合同中，受各国合同法保护：1.数字资产的最初使用权将归最早存证的创作者所有，即谁存证谁拥有；
2. 数字资产一旦确权，上传者的数字资产需要在自治委员会认证之后，方可进行交易，以防剽窃等情况发生；
3.当一方持有51%IPUnit的时候，此方享有该IP的使用权和衍生权；衍生权是为保证原生IP产生衍生IP使用权而出现的权益；
4.当一方享有IP的使用权时，可在原作者同意的情况下将其所持有IPUnit的比例降低至51%以下，但同时会失去衍生权。直至UIP市场中任何一个参与方重新获得51%的IPUnit，该方将获得此IP的使用权和衍生权，原使用权持有者的使用权将自此刻起一年后自动解除；
5.为避免出现在同一时刻使用权同时归多方所有的情况发生，IPUnit的持有者，需要对其卖出行为慎之又慎，并为之后果负责。多方同时拥有IP使用权的情况，即IP所有权独占但使用权共享的情况发生时，UIP平台认为其合理，并具有实际应用场景；
6. 持有?项数字资产总数量51%的一方，将有权将该资产拆分为子资产，但该权利须在以下条件下进行：
a.新资产的产生，必须从旧资产的一部分转化而来，所代表的资产使用权，依然遵循本共识中的 51%规则；
b.当且仅有持有者持有 100%新资产的情况下，可以将该其销毁，或还原为母链，或产生新链；产生新链的前?需要经过 IP 源作者的智能合约选择同意或之后向其发出申请得到批准才可发新链。7. 交易平台第四层设想：
当经过 IP 资产的不断拆分且有一天达到?种“共享模式”时（任何一方的持有资产份额都不超过 51%），则任何一方都拥有使用该资产机会（参照现实情况中世界名著等版权使用权已经开放），持有一定比例的 IPUnit 持有者都有权使用。
IP 独占共享时代，即在保证原创作者对 IP 的绝对所有权的情况下，将使用权开放给持有一定比例 IPUnit 的人，既保护了 IP 作者的权益不被侵害，又保证了一定的使用的门槛，且极大丰富了 IP 可以结合的资源，使该 IP 原创作者、IP 自身以及其 IP 持股者充分享受到区块链带来的 IP 共享时代的红利。
为了保证这个 IP 的优质延续，需求方需要在交易平台上?出该IP 使用申请，由 IP 源持有方和平台社区自治委员会共同审核。具体机制将会在建设过程中进行逐步完善。8.当1个 IP 资产由共享情况重新进入 51%绝对使用权情况（比如公司通过不断吸入，持有的此 IPUnit 由不到 51%变成了大于等于 51%的情况），则在此之前由自治委员会决策的其他 IP 使用者仍有权将该 IP 使用到智能合约的规定日期为止。??应用场景理论上，IP 的层级衍生可以不断被拆分成无穷，但为了防止确权不明，比如电影的演唱会的衍生品和原著衍生品的售卖冲突问题等。交易平台的版权拆分售卖仍会细分到实际情况为止。业务场景：?项目经济1 运作模式?
某IP由卖方发起交易并第一次产生IPUnit时，将收取一定比例的开发费用；当IPUnit通过UIP token 发生交易时，每笔交易将收取极少量的交易费。
UIP token 的价值：随着平台上大量IP的IPUnit产生以及IPUnit交易的不断增加，UIP的应用场景和交易价值将持续扩大。2 未来版权交易平台产业价值预期
根据普华永道6月3日发布的《2015-2019年全球娱乐及媒体行业展望》显示，全球娱乐及媒体行业的收入将在未来五年里实现5.1%的年均复合增长率，从2014年的1.74万亿美元（约合11.7万亿元人民币）上升到2019年的2.23万亿美元（约合15.0万亿元人民币）。
若2019年UIP交易平台的交易额能够占有全球娱乐及媒体行业收入的千分之一，则届时交易平台交易IP交易总额将达到149.9亿人民币。按照3%的交易平台交易费率，总平台交易费收入则为4.5亿人民币。
