---
weight: 
title: "Humaniq-Humaniq(HMQ)"
description: "基于区块链技术作为平台的下一代无银行账户的金融服务"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "humaniq-humaniqhmq.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Humaniq-Humaniq(HMQ)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况?基于区块链技术作为平台的下一代无银行账户的金融服务。该项目旨在解决实际和客观问题，这些是一个很大的优势，也有明确定义的目标受众。 传统金融机构和金融技术(FinTech)公司长期以来都在讨论金融服务市场的潜力，Humaniq只是第一个项目，旨在解决这个问题。由于分布式数据库的技术本身解决了阻止传统玩家进入这个市场的许多问题，所以来自区块链行业并不奇怪。 我们认为，该团队具有实施该项目已公布目标的所必要的能力和经验。??项目亮点?- 项目前景良好的市场方向。传统金融机构和新兴Fintech（金融技术）公司对金融基础设施薄弱的地区可进行长期监测。
- 创始人通过引入生物识别工具，有效地解决了识字率低地区用户的识别问题。
- 服务的基础设施性质为其发展提供了巨大的前景，可能会连接潜在的大量可接触网络的用户提供Fintech服务。
- 该项目的创始人在Fintech和区块链行业有丰富的经验。
- 由于项目的基础设施性质，以及在金融服务范围内的人员有限，因此具有巨大的可扩展性潜力。
- 为Humaniq项目的各地区大使提供了详尽的推动奖励系统。??应用场景?汇款
我们的项目使用区块链技术，让人们可以直接付款，绕过中间人。要汇款，你只需登录我们的应用程序，该应用程序使用面部识别技术确保交易安全。然后，你可以补充Humaniq平衡，并将Humaniq令牌传输给地球上任何地方的其他用户。凭借Humaniq几乎零成本的交易，小额支付变得易于制造且价格合理。你还可以避免将资金从一种货币转移到另一种货币的成本 – 这是使用Humaniq控制你的资金的另一个原因。远程工作
使用Humaniq应用程序，每个人现在都可以在线工作并赚取不错的钱。我们的应用程序收集公司需要人们从Amazon Mechanical Turk等合作伙伴执行的简单任务。登录并确认你的身份后，你可以在特殊的“赢取”选项卡中访问这些任务。它们是不需要特殊技能的任务，可以帮助公司研究图像和语音识别技术。有些人通过这种方式每天赚取高达30美元，让人们使用我们的应用程序摆脱贫困的新途径。没有腐败的援助
确保向需要帮助的人提供援助付款是Humaniq可以执行的另一项重要的，改变生活的任务。使用区块链技术，资金可以通过可以确认的方式轻松转移到目标收件人。在提供请求的帮助后，区块链和Humaniq应用程序中都会出现一个特殊标记，以防止双重花费。由于Humaniq区块链完全透明，跟踪资金流量从未如此简单。通过使支付透明化，我们可以给予人们新的信心，即援助组织可以有效地分发紧急援助。直接向企业家提供贷款
我们真的相信帮助无银行账户的人改善生活，他们需要一种方式来投资他们的未来，以便他们能够达到更高的生活水平。我们可以通过削减中间人并将贷款人和借款人聚集在一起来支持贷款。要做到这一点，我们正在开发一个商业应用内功能，让Humaniq的合作伙伴借钱和捐赠以及应用用户申请资金。这将比通过分支机构和现场合作伙伴实现的更快地扩大小额信贷的使用范围。它将使贷款更快更便宜 – 利息低于10％，资金转移几乎为零成本。为大家提供融资
Humaniq计划通过将女性人口与4.0银行服务联系起来，帮助实现性别平等。任何人 – 年轻人，老年人，男性或女性 – 都可以在Humaniq获得贷款或捐赠。这将改善医疗保健，收入和教育。它还将消除妇女登记银行账户的障碍。女性将更多地控制自己的财务和业务。对于受压迫的妇女和其他无法进入银行的人，金融账户登记的障碍将会消失。人们将控制他们的资金和业务。智能手机适合每个人
Humaniq将奖励那些下载我们的应用程序并完成生物识别ID过程以确认其加密货币身份的人。现在，每个人都可以购买一个ff ordable智能手机，安装Humaniq应用程序，然后可能在几天内支付手机费用，只需通过使用我们的应用程序，提供个人数据和学习。我们想要更进一步。我们正在建立合作伙伴关系，可以看到提供免费电话，以换取用户执行未来服务或提供数据。推动中国经济发展
Humaniq应用程序不仅仅是另一个数字货币包。我们将提供4.0银行业务，为用户提供通过在应用程序内交互以及吸引小额贷款来赚钱的机会。这意味着没有银行账户的人们将能够改善他们的生活，并为他们的家人和他们自己购买更多的商品。非洲，亚洲和南美洲的新兴经济体创造的财富越多，对中国的制造业和出口经济就越有利。通过帮助这些数百万人筹集一些资金，Humaniq将因此推动购买力的增长。
