---
weight: 
title: "Augur(REP)"
description: "Augur是一个去中心化的预测市场平台，基于以太坊区块链技术"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "augurrep.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Augur(REP)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Augur是一个去中心化的预测市场平台，基于以太坊区块链技术。用户可以用数字货币进行预测和下注，依靠群众的智慧来预判事件的发展结果，可以有效地消除对手方风险和服务器的中心化风险，同时采用加密货币（如比特币）创建出一个全球性的市场。Augur 是建立在以太坊平台上的去中心化预测市场平台。利用 Augur ,任何人都可以为任何自己感兴趣的主题（比如美国大选谁会获胜）创建一个预测市场，并提供初始流动性，这是一个去中心化的过程。作为回报，该市场的创建者将从市场中获得一半的交易费用。普通用户可以根据自己的信息和判断在 Augur 上预测、买卖事件的股票，例如美国总统大选。当事件发生以后，如果你预测正确、持有正确结果的股票，每股你将获得1美元，从而你的收益是1美元减去当初的买入成本。如果你预测错误、持有错误结果的股票，你将不会获得奖励，从而你的亏损就是当初的买入成本。许多因素使得 Augur 不同于传统的预测市场，但是最重要的区别是，Augur 是全球化和去中心化的。世界各地的任何人都可以使用 Augur ，这将为 Augur 带来空前的流动性、交易量和传统的交易所不曾有过的多种视角和话题。??项目亮点现有的分散式网络使Augur与其他预测市场相比具有独特的优势。1、没有中央服务器Augur是一个建立在以太坊区块链上的分散式平台 - 这意味着没有可以关闭的中央服务器。2、创建你自己的市场使用Augur，世界上任何地方的任何人都可以快速轻松地创建一个预测市场，询问任何事情。作为市场创造者，您将为市场提供一些初始资金，并作为回报，获得该市场生命周期内收取的所有交易费用的一半。3、低费用Augur的费用由用户设定，与传统的交易和博彩平台相比要低得多。4、众包报告在集中的市场中，一个人决定最终的市场结果 - 这意味着可能会出现错误或直接操纵。借助Augur，我们将使用独一无二的基于共识的系统和称为REPutation的独特令牌，报告数以千计的市场成果。作为一名记者，你将每两个月报告一次事件，并作为回报，收到系统中所有费用的一半乘以你拥有的REP的百分比。5、安全的自动付款所有资金都存储在智能合约中 - 消除交易对手的风险，并允许快速，自动支付赢得交易者。使用区块链，存款和提款也完全自动化。无需人为干预，不存在任何人为错误。??应用场景Augur是一个预测市场平台，奖励您正确预测未来的现实世界事件。1、预测真实世界事件的结果如果你认为希拉里·克林顿将当选总统，洋基队将赢得世界大赛，或者莱昂纳多·迪卡普里奥将赢得另一个奥斯卡奖，那么你将购买这些成果的股票。2、赚取真正的货币交易利润在任何情况下，您交易的股票价格合计为一美元 - 所以如果您偶尔购买股票，则会花费您50美分。如果最终是正确的，那么每购买一个股票就会得到一美元。如果你错了，那么你已经失去了用来购买股票的资金。和任何市场一样，股价也随时间波动。随着越来越多的人购买股票，这个结果的价格会上涨，而其他结果的价格会下降。这为您提供了进一步的获利机会 - 在市场的最终结果被知晓之前，通过买入低位和高位卖出。相关资料：一文读懂Augur市场经济学运作http://www.btb8.com/huobi/1904/45880.html
