---
weight: 
title: "算力币-BHP Coin(BHP)"
description: "BHP算力公链（Blockchain of Hash Power），基于比特币算力信用的分布式资产交互网络，以比特币算力作为底层资产，以21个去中心化的超级节点作为社区记账共识节点，通过区块链技术..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "suanlibi-bhp-coinbhp.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","算力币-BHP Coin(BHP)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介BHP算力公链（Blockchain of Hash Power），基于比特币算力信用的分布式资产交互网络，以比特币算力作为底层资产，以21个去中心化的超级节点作为社区记账共识节点，通过区块链技术为用户提供基于智能合约的快速、便捷、高可靠的数字货币支付及资产管理服务。BHP算力币（BHP Coin，简称BHP）是BHP公链生态系统中的原生代币，是系统对于算力提供者和打包交易及网络参与节点分发的一种特殊类型的生态通证，创新性地使用算力证明（Proof of Power, PoP）挖矿机制，鼓励比特币矿工和支付双方参与到整个生态中，按照预计发行曲线分发而生成。所有BHP持有者均自动享有每日比特币分红。??2.项目介绍BHPC的核心价值在于其发行方式完全是去中心化的区块链网络，是以算力为抵押物发行的一套依赖于智能合约构建的金融体系。算力银行利用BHPC为用户提供一种价值稳定、效率极高的可供全球商业流通使用的结算支付系统，用户能够持有代币、支付与结算、资产再投资，并参与算力银行不断开发的新型数字货币市场金融产品与服务，实现去中心化的支付结算及其它互联网数字资产金融应用。同时，用户可使用在算力银行系统中的资产进行一系列诸如抵押、对赌、交换、登记和合法的转换为其它数字资产等数字货币的金融操作。算力银行建立的是一套符合规则的数字资产的通用金融平台。拥有算力银行账户的用户可以轻松地管理自己的资产，实现不同的数字资产的转换与交易，并进行各种有价值的金融活动，使算力银行真正成为一种去中心化的网上“银行”平台。项目特点低延迟、高吞吐、不分叉:
全球算力节点的共识机制作为保证。交易吞吐量大于5000tps。实时跨链资产结算协议(RTCCSP):
在多个区块链上实现各自数字资产的交换。这种交换是原子的、可信的。分布式储存协议:
BhpDH(Distributed Hash Table):用文件内容(Hash)对数据进行索引;区块链上可储存大文件;大文件被分块储存在记账节点中；可移植、可分片的智能合约体系:
低耦合的智能合约体系,可以被移植到任意区块链;静态建立只智能合约的调用树,并进行动态分片,解决静态分片导致的“闹市拥堵效应”。应用场景算力链致力于构建自金融的应用生态，以基于算力的授信协议体系为核心，依托社区网络和数据，通过安全、分布式计算技术，支持开发者构建各种自金融应用。算力链将完全成为一套自治的生态系统，并广泛应用于各类金融体系中。存款利息：
BHPC是算力链系统的基础代币，任何持有BHPC的用户都可以在客户端直接提取算力链为用户提供的长期利息。用户可将持有的BHPC存入算力链个人账户，算力链将对存入的BHPC进行专业操作，并将给存入BHPC的用户每周定时发送利息到其个人账户中。同时，当用户将其持有的BHPC存入算力链客户端之后，就成为用户拥有算力链的实际算力的凭证，用户即可定期查看到其BHPC对应的算力以及一定时间范围内预计的BHPC收益。银行将以BHPC的形式发放利息到用户的个人账户中。用户既可将收益得到的BHPC用于购买各类有价数字货币（如比特币、以太坊等）及BHP金融理财产品（如供应链金融产品等）也可以继续持有BHPC以获的利息收益。将算力在平台内实现资产化、数字化，然后连接投资方与融资方，通过平台上“业务+智能合约”系统运行，提高算力数字化资产的交易效率，实现全球范围内的算力价值可衡量、可流通及可视化。全球商业支付应用：
算力链良好运行的前提是建立一套行之有效的支付体系，通过区块链分布式技术实现线上的分布式“银行”系统，任何人都可以在分布式银行中存储、发布、交换相关的资产。算力链平台发行BHPC作为内部基础协议货币，并以BHPC数字货币体系为基本运行机制，在应用层推出BHPC加密钱包、全数字货币算力在线租用交易平台等产品或服务，为用户提供数字资产的安全存储、交易支付、算力购买等功能，提供主流PoW数字货币(如比特币、以太币等)算力为主要凭证的数字货币服务，BHPC 自身以区块链为底层设计，借助PoP共识机制集成实现了去中心化信用、智能合约、加密技术与数字货币等技术应用。算力链将会建立起一套以BHPC为基础的去中心化的智能结算系统，并以此系统为基础构建去中心化的金融平台。BHPC支持点对点的小额支付、大规模的全球化贸易结算、内容支付产业、博彩业的远程匿名等任何去中心化的线上支付体系，借助算力链的基础设施进行结算、交易。其支付使用场景包括订单支付、抵押支付、账单支付、B2B支付以及C2C支付等等。以BHPC为基础的结算系统同时具有高效与低开销的特点，并提供开放的编程接口便于接入更多应用场景，还可以实时升级以增强系统的普适性。鉴于BHPC的国际交易结算功能，算力链制定了价格变化反馈协议机制，确保BHPC的价格很难出现无缘由的悬崖式下降。同时，算力链创造性的提出以下机制来促使BHPC价格基本处于上升通道：1、算力链的利润（包括挖矿收入、金融服务收益等）会选择性地在必要时机投入BHPC的市场，用于稳定价格。2、算力链的利润回馈给投资者和用户是以BHPC的形式返还，通过从市场上进行回购，再回馈给投资者和用户，并在适当的价格窗口进行回购以保证BHPC的价格基本处于一个不断向上的趋势中。3、算力链可与大宗交易客户进行直接协调，在大宗市场交易来稳定BHPC的价格，防止其大幅度波动。4、 在必要的时候，算力链社区通过投票决定是否调整给投资者的奖励回报机制，从市场的角度来稳定BHPC价格。转汇交易：
通过打造交易平台网站及APP，BHPC持有者可以在平台上进行与比特币、以太坊等多种主流币种的币币交易，快速进行兑换流通。未来如果算力链支持BHPC与各种法币之间的兑换，算力链将首先为算力链个人账户开放此项服务。此外，如果用户在算力链存有一定数量的BHPC，并在算力链使用BHPC进行充值、转账、交易等操作时，所产生的手续服务费可享受一定的折扣优惠。信用抵押：
信用抵押借贷是算力链重要的应用场景，主要用于矿场需要信用借贷及期货合约的场景。自身拥有算力资源的矿场用户可以借助算力链对冲风险，任何通过算力链认证的可信任矿场用户在自身持有一定的算力情况下，通过算力链将算力进行抵押，向智能合约（smart contract）固定地址交纳一定的虚拟货币保证金，建立算力期货合约，取得BHPC现货用以交易、保值、套现等金融操作。如果保证金不足以承受BHPC的价格波动时，智能合约将自动回购释放的BHPC 以消除市场风险。项目发展初期，算力链团队将会与更多的矿场商谈签订算力抵押合约，将得到的算力接入算力池，同时交付 BHPC（存量或回购的）给矿场，以迅速扩大算力链体系的算力池规模。项目后期算力链基础设施将仅作为中间方，为矿场与用户提供算力交付的期货合约服务，维持算力链BHPC金融体系的稳定，保障算力链社区用户享受更好的算力服务。资产再投资：
算力链所发行的基本货币BHPC是整个算力链金融系统的血液。持有BHPC 的用户能够利用手中的BHPC进行一系列互联网上的数字货币金融操作，用户不仅可以将手中的 BHPC 存储在“银行”以获取基本的利息收益，还可以购买“算力链”的理财产品，以更高的风险为代价，取得更高的投资收益。算力链将增加更多品种的数字货币服务产品，在初期会开通基本的主流币实时交易渠道，在具备更广泛的用户群体后将进一步允许用户自行发行代币后在银行平台寄售，进行更为复杂多样的数字货币金融操作。技术概况算力链基础设施构建依赖于建立新的技术体系。快速支付：
算力链的BHPC都支持点对点去中心化的支付方式，这依赖于密码学的安全验证。同时算力链的交易支付依托于银行算力池汇聚的强大的矿场算力，不再简单使用高耗能低效率的PoW机制，而代之使用创新的PoP机制，可以让交易支付更加高效便捷。算力链针对高并发、时效快的交易支付开发自主的代码库，以达到分钟级的见证，最后在算力不断扩张的未来，达到秒级的见证。共识机制（算力证明）：
算力链的共识机制不再采用传统的PoW机制，而是创造了新型的算力链自有机制——基于算力的PoP机制，并结合了具有未来发展趋势的PoS机制，形成了算力链所使用的PoP和PoS的混合共识机制。持续的算力是算力链基础设施的核心组成部分。发行的BHPC都拥有对应的算力，这些接入的矿场算力会采用PoW机制完成底层的挖矿工作，并获得比特币、以太坊等有价值主流数字货币。BHPC对应算力的挖矿收益，算力链将通过BHPC的形式回报给进行虚拟挖矿的用户。专为BHPC交易设计的代码库依赖于PoP机制，保证了交易时的高效性和低费用。特别是随着跨境交易流水的不断增加，此模式将特别适合跨境支付场景的要求。在算力链与用户之间所进行的金融活动与服务，将使用类PoS的机制。用户将钱包中的BHPC转入算力链账户，交易见证用PoS机制完成，账户中存放的BHPC还能获取相应的收益，用户存入算力链账户的 BHPC还可以进行多种的管理并获得资产增值服务。而PoP与PoS这两种机制的混合，保证了BHPC拥有者增值目标的最大化，能够吸引用户买入BHPC，并将闲置的BHPC存入算力链的账户进行虚拟挖矿以获取更多的收益。算力抵押与虚拟挖矿：
BHPC是以矿场算力为核心价值背书的数字货币，是一种代表算力的凭证，每一枚BHPC都代表一个单位的算力，BHPC不记名、可转让。由于算力链拥有的是一个巨大的算力池，持有BHPC的用户可以取得存款利息收益。矿场发行BHPC后将每单位BHPC所代表的算力在单位时间内所挖出的比特币、以太坊等有价数字货币，用于回购BHPC返还到用户的算力链个人账户中去。由于算力链有足够的算力储备，随着这些算力的挖矿进行，更多的挖矿所得将用于购买更多的BHPC，算力链的实际算力储备将不断自然增加，每个BHPC的实际价值也必然不断增长，因此BHP的所有交易支付活动是可信任的，同时BHPC的价值也是有保障的。真正拥有自己代码库的银行系统：
算力链为了抢占先机，首先选择在以太坊的平台上进行token发行，让支持者更快地加入算力链。未来，算力链的重点会开发自己的PoP和PoS的代码库，从而建立一套自有独立的区块链平台。算力链的所有应用都将运行在自己的平台上，同时不断吸收其他区块链货币的优点进入到算力链的平台。此外，算力链也将建立一套支持矿场直接挖取算力现金BHPC的代码库，从而让算力链的系统更加完整，普惠所有算力链和BHPC的支持者们。??3.评述BHP算力公链（Blockchain of Hash Power）是BHP基金会及21个算力节点使用区块链技术创建的比特币信用支付系统，是以分布式比特币矿场算力为底层资产支撑的分布式资产交互网络。公链原生币BHP直接锚定BTC算力，以PoW+PoS机制按预计发行曲线生成。在分布式算力服务平台的DApp内，BHP长期享“持币即挖矿”的BTC每日分红机制，公链每日BTC总奖池达当日产币量的2%—20%。BHP算力链致力于构建无需第三方担保的边界搞笑的去中心化支付体系，用技术实现人类资产自由交互。BHP的全球分布式算力资产平台支撑：全球超过1000Ph/s 的BHP算力共识节点遍布美国、加拿大、欧洲、韩国、中国……数万台矿机来自“人人矿场”创世节点和20个算力节点，共同提供去中心化的原子级算力资产担保。BHP去中心化自治社区机制: 算力即权力。BHP20个算力节点+1个创始节点为BHP算力链提供可信算力担保 因此，在主链上作为信用担保节点和交易验证节点 在社区建设上具有自治发展决策权。相关链接：
https://www.bhpa.io/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3081.html#jj
https://www.cailuw.com/long-post/12842858821279800?h=6rrorPMkE3Nd
