---
weight: 
title: "龙币-Dragon Token(DT)"
description: "龙币（Dragon Token 简称：DT）是由DragonEx发行的一种基于以太坊ERC20标准的代币，每一枚在平台存放的龙币均享有分红权"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "longbi-dragon-tokendt.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","龙币-Dragon Token(DT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介龙币（Dragon Token 简称：DT）是由DragonEx发行的一种基于以太坊ERC20标准的代币，每一枚在平台存放的龙币均享有项目分红权。每天DragonEx项目的交易佣金收入都会按照龙币持有比例，分配给所有龙币持有者。龙币自2017年11月2日起开始“挖矿”及计算分红。?2.项目介绍龙网（DragonEx）是新加坡虚拟货币交易平台，成立于2017年11月2日，首创交易挖矿模式。从夯实基础交易服务、拓展开放平台丰富的区块链产品，到坚持社区化发展道路、坚持用户至上的经营理念，已逐步转型为一家集交易服务、区块链产品应用与资产管理服务为一体的综合金融服务平台。
龙币是由DragonEx发行的一种基于以太坊ERC20标准的代币，每一枚在平台存放的龙币均享有项目分红权。龙币的发行总量为37339500枚，且承诺永不增发。
挖矿方式：
龙币不会进行ICO，也不能通过预挖等方式获得。所有的龙币只能通过“挖矿”的形式产生，挖矿的唯一方式是在平台进行交易。“矿工”（即平台用户）通过交易行为对平台产生贡献，平台对“矿工”发放龙币作为奖励。
龙币释放规则：
龙币是基于以太坊智能合约的代币。从创世发行开始，智能合约一共将进行3650次释放，每次释放的时间间隔为24小时，每365次释放为一个周期。首个周期内，合约每次将释放51200枚龙币；每个周期的产量较上个周期相比将会降低50%。
龙币分配机制：
平台每天会对“矿工”挖矿情况进行统计，统计周期为当日0:00:00-23:59:59；每次智能合约释放龙币后，平台将按照统计数据，于次日分配新发行的龙币至对应“矿工”账户。
“矿工”通过交易行为挖取龙币，但挖出的龙币并非100%归矿工所有，其中：
①“矿工”分得30%的龙币奖励；
②市场经纪人分得20%龙币奖励 。（市场经纪人：“矿工”A在注册时若使用了用户B的邀请链接，则B为A的市场经纪人）；
③DragonEx项目方分得10%区块龙币奖励（冻结一年：用于项目市场推广）；
④DragonEx项目方分得40%区块龙币奖励（永久冻结：用于平台技术研发、引进人才、项目运营、回购龙币并销毁等）。注：以上采用新加坡标准时间(UTC/GMT+08:00)
龙币分红机制：
①每日平台收益的100%将按照龙币持有比例，全部分配给所有支持者。
②平台将于每日23:59:59对龙币持有者的余额进行快照。由于当日挖取的龙币将于第二天到账，故用户当日可分红龙币=快照数据+当日挖取龙币。分红将于次日发放，以USDT的形式发放至各持有者账户。
③分红公式：
项目方待分红收入 = 交易手续费 + 项目其他收入
持币用户分红收入 =待分红收入*【个人龙币持有数量 /（龙币已发行数量 - 龙币已销毁数量）】?3.评述DragonEx龙网交易平台由原快播团队打造，团队拥有7年的区块链领域开发、运营经验。龙网交易所利用完善的安全防护机制，致力于为投资者提供专业、安全的数字货币交易服务。
龙网也被称为龙交所，英文名是DragonEX，是注册在新加坡的一家数字货币交易平台。平台采用领先的设计模式，发行了龙币（Dragon Token 简称：DT），将交易平台佣金收入都会按照龙币持有比例，分配给所有龙币持有者。
所有的龙币只能通过“挖矿”的形式产生，挖矿的唯一方式是在平台进行交易。“矿工”（即平台用户）通过交易行为对平台产生贡献，平台对“矿工”发放龙币作为奖励。龙币的发行总量为37339500枚，且承诺永不增发，龙币享有平台100%手续费分红机制。相关链接：https://dragonex.io/zh-hans/
https://dragonex.io/zh-hans/news/article/622?curIdx=-1
https://dragonex.zendesk.com/hc/zh-cn/articles/115002788112-%E5%8F%91%E8%A1%8C%E9%BE%99%E5%B8%81%E8%AF%B4%E6%98%8E
https://www.dragonex-io.com/?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
