---
weight: 
title: "QuarkChain(QKC)"
description: "QuarkChain是基于分片技术的区块链底层技术方案"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "quarkchainqkc.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","QuarkChain(QKC)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况QuarkChain是基于分片技术的区块链底层技术方案。它具有安全、去中心化、高吞吐能力和可扩展的特性，它将实现每秒十万级链以上的交易处理能力（100,000+ TPS）。??项目亮点QuarkChain的技术核心包括：1.可多次分片的双层链结构
QuarkChain由两层区块链结构组成，第一层为分片层（可以理解为子链层），用于交易记账；第二层为一条根链，用于确认分片中的交易。在不影响根链的情况下，分片层的分片数量可以动态增加，从而来提高系统的整体吞吐量。2.市场驱动的协作挖矿提供安全保障
为了确保交易的安全性，QuarkChain基于博弈论框架设计了一个用于激励矿工工作并合理分配算力的机制，其中至少50%的全网算力将分配到根链上，以防止可能的双花及恶意挖矿等攻击。3.抗中心化的横向节点扩展
在任何一个具有高的TPS处理能力的区块链网络上，一个保存全网账本的超级节点将是非常昂贵的，这会导致中心化。为了避免这一问题，QuarkChain支持多个廉价的节点组成集群的方式实现一个超级节点的功能，避免了中心化。4.高效的跨片交易
QuarkChain网络支持在任何时间任何地点进行跨分片交易，并快速完成交易确认。随着分片的数量增加，交易速度将线性增加。5.简单的账户管理方式
在QuarkChain系统中，每位用户使用整个区块链网络只需要创建一个账户。用户在不同分片上的加密资产将安全的存储在一个智能钱包中，使用体验就如同在单个链上进行交易。6.图灵完备的智能合约平台
QuarkChain支持图灵完备的智能合约，并采用了以太坊虚拟机（EVM），以便将以太坊上现有的EVM DApp轻松迁移到QuarkChain平台上。??技术亮点QuarkChain团队打造自己独有的核心多链技术，提出了玻色子共识(Boson Consensus），并且支持以下功能：一、高灵活性，QuarkChain采用根链——分片结构。根链和分片都可以采用自己的单链共识机制（PoW，PoS, dPoS, BFT等等），并且可以根据业务需求，不断添加；二、高互操作性，QuarkChain原生支持高效的跨片交易，普通用户不需要了解跨片和片内交易的区别，而不同分片可以具备不同的功能；三、安全性，我们已经从数学角度证明，所有的跨片和片内交易都能够享受网络的全局安全。
其中，高灵活性也意味者，除了公链领域，玻色子共识能够被广泛的应用在包括联盟链，私有链等等领域。而QuarkChain作为玻色子共识的首个实现，已经达到了生产级别：一、主网于2019年4月底上线，到10月份，经历了两次大的升级，一直稳定运行了快6个月。二、网络统计到的节点数目有50多，70%多的节点都是社群运行。三、主网无缝支持跨片交易，包括跨片的合约调用（可以使用网页钱包mainnet.quarkchain.io或者手机钱包QPocket随时体验）四、已经有多家著名交易所支持主网，包括:Upbit、 Gate.io、 KuCoin、 MXC、 Piexgo等。用户可以通过片内或者跨片交易的方式充提币。到现在为止，还没有收到交易所方面汇报的严重问题（比如丢失币，无法加入和同步网络，等等）。五、Go版本的QuarkChain已经基本开发完毕（现在是提供的是Python开发）并开源。值的注意的是，大部分的区块链项目早期都是只有一个语言开发（比如：比特币用C++、Cosmos用Go、Polkadot用Rust）。
