---
weight: 
title: "Verge(XVG)"
description: "Verge于2014年10月9日发布，英文简称XVG，是基于比特币技术的开源加密货币（100％POW），核心算法为Scrypt、x17"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "vergexvg.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Verge(XVG)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况Verge于2014年10月9日发布，英文简称XVG，是基于比特币技术的开源加密货币（100％POW），核心算法为Scrypt、x17。区块时间仅为30秒，并会根据生成的区块总量来重新计算奖励。Verge币的设计是为了方便日常使用中的支付金额，该币种在2014年时以“狗狗币黑暗”的名义被推出，在2016年时，才被改名为Verge。Verge是一种注重个人隐私的公共账本，这个账本通过区块链技术进行验证。其核心是建立受全球性社区支持的去中心化交易。并通过在分布式账本中提供用户的隐私来保持比特币网络在设想状态中的活力。Verge作为开源项目，其代码可以被查看。用户可以通过交易所购买、集成社交平台打赏，或直接使用Verge钱包应用进行购买等方式来获得Verge代币。Verge支持scrypt，X17，lyra2rev2，MYR groestl，blake2s多算法挖矿，因此，拥有不同类型的挖矿机的人都可以挖到该币种。??项目亮点?完全匿名 隐私至上
Verge采用多重匿名中心网络，如TOR和i2p. 用户IP地址可以混淆，交易完全无法追踪.社区大力支持
Verge 不是一家通过预开采数字货币或代币首次发售（ICO）进行筹资的私人企业. 所有开发和营销得到数以千计的社区成员支持.超快速交易
相比其它数字货币，交易速度超快. 简单支付验证（SPV）技术使得平均交易确认时间缩短到5秒.大量贡献者组成的活跃开发团队
开发团队非常活跃，总是与社会保持密切联系. 您可以很轻松地联系到主要开发人员，以获得支持或关于Verge的新想法.易于大规模采用
Verge提供一系列适用于多操作系统的安全钱包. 革命性Tor安卓移动钱包提供移动匿名，这在以隐私为导向的众多数字货币中绝无仅有.去中心化、开源
Verge是一种基于开源平台的去中心化货币. 该货币不受中央控制。??专业术语1、Wraith协议Wraith协议是一种允许用户在同一区块链上的公共和私人分类帐之间进行选择的技术。更多细节可以在博客和Blackpaper上找到。2、QTQT是使用C ++编程语言的开发人员的跨平台应用程序和UI框架。它允许开发人员用C ++编写代码，然后将他们的软件发布到各种软件和硬件平台。根据维基百科，这个工具包被命名为QT，因为“字母Q在Haavard的Emacs字体中看起来很吸引人，而't'则受到X工具包Xt的启发。3、QT钱包QT钱包要求用户将整个Verge区块链下载到您的电脑。换句话说，用户的计算机必须下载曾经发生过的每一个Verge事务的记录。目前，Verge区块链约为1GB，并将随着更多用户进行交易而继续攀升。如果您使用的是QT钱包，请确保您的设备有足够的额外存储空间来处理它。每次打开QT钱包，钱包就会同步并下载最新的区块链数据到您的电脑。如果你决定使用QT钱包，你很可能会定期使用它; 或者可能需要一个小时或更长时间（取决于您上次打开钱包的时间），以下载最新的区块链更新。??运用场景钱包、矿池、商店?相关资料：
钱包https://vergecurrency.com/wallets/
