---
weight: 
title: "Medicalchain(MTN)"
description: "Medicalchain使用区块链技术来安全地存储健康记录，并保持单一版本的真相"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "medicalchainmtn.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Medicalchain(MTN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介?Medicalchain使用区块链技术来安全地存储健康记录，并保持单一版本的真相。医生，医院，实验室，药剂师和保险公司等不同的组织可以要求获得病人记录，以便实现其目的和在区块连上记录交易。Medicalchain为当今的健康记录问题提供解决方案。该平台能安全地存储和共享电子健康记录。通过数字化健康记录并赋予用户权力，我们可以利用无数行业的协同效应。??2.项目介绍?有很多公司试图将区块链技术引入电子病历（EHR）。但是，MedicalChain似乎在其发展方面尤其如此。该公司已经在英国各地的医院发布了一个平台。MedicalChain力求在这个平台上进行扩展。最终结果是更好的患者数据存储，更好的医疗保健和更高效的EHR系统。MedicalChain提供了一个优雅的解决方案，以缓解高度复杂的行业缺陷。计划实现这一愿景的团队是非常好的，从加密领域中已经获得的支持。尽管如此，随着发售的临近，一些关键的指标还没有出现。可能对投资者的信心有一定影响，不过总的来看如果项目得到广泛推广还是会有较高的回报。项目特点医疗保健行业区块链解决方案具有显着的增长潜力，特别是在医疗保健数据领域；
考虑到NHS过去一年不得不面对的问题，团队在英国开始运作看起来是个不错的选择；
在2017年11月，团队已加入了Hyperledger医疗健康小组，将获得丰富的资源支持。应用场景远程医疗平台
Medicalchain将通过允许患者直接与医生沟通并分享他们的健康记录，以利在线咨询。隐私和访问控制
Medicalchain用户可以完全访问和控制如何共享数据。 用户将具有为不同用户提供不同访问级别的功能; 他们将能分配访问权限，并指定谁可以查询和写入数据到他们的区块链。远程医疗平台
医患平台可以让用户直接与医疗保健专业人士联系，分享他们的记录，并通过安全渠道在线获得咨询及第二意见。 用户能在世界任何地方与真正的医生交谈。 医生将为他们在平台上花的时间获得报酬。健康记录许可
用户可以在Medicalchain平台上完全控制其电子健康记录。 这将使他们能够将电子健康记录授权给制药公司进行研究。 当与Medicalchain条件许可的访问系统一起使用时，用户将能够容易地设置公司能访问哪些信息的界限，以及他们能够访问多久。应用开发平台
Medicalchain将允许第三方开发者在生态系统内开发和展示他们的应用程序。 健康应用包括评估药物，与可穿戴数据的交互性，脂肪测量，饮食和营养建议等等。 这些应用程序将直接连接到Medicalchain平台。 患者将准许访问他们的健康记录到应用程序，并换取MedTokens。??3.评述?Medicalchain 创建基于区块链技术的去中心化平台，快速透明地交换和使用医疗数据。该平台使用双重区块链结构，第一个是基于 Hyperledger Fabric 构建，控制对医疗数据的访问。第二个基于以太坊网络，由代币令牌驱动，是平台所有的底层服务和上层应用程序的基础。Medicalchain使用区块链技术来安全地存储健康记录，并保持单一版本的真相。 医生，医院，实验室，药剂师和保险公司等不同的组织可以要求获得病人记录，以便实现其目的和在区块连上记录交易。Medicalchain为当今的健康记录问题提供解决方案。 该平台能安全地存储和共享电子健康记录。 通过数字化健康记录并赋予用户权力，可以利用无数行业的协同效应。团队试图为当前医疗保健数据面临的问题提供方案：1、准确与流通：医疗保健数据由于不同系统和数据格式分散。没有任何单一权威的数据可供利益相关者获取；
2、安全与欺诈：敏感的医疗数据存储在陈旧的集中式服务器中，安全等级并不足以让人放心。在2017年WannaCry（没错，就是那个席卷全球的勒索比特币的病毒）攻击摧毁了NHS（英国国家保健医疗系统），丢失了高达50万份医疗资料，这些敏感数据在黑市价格可高达10倍于信用卡信息；
3、数据存储：医疗数据一般存在于几个机构实体中，因此高度依赖于这些安全程度等的系统；
4、隐私控制：患者无法控制谁使用和访问他们的医疗信息。相关链接：
https://medicalchain.com/
https://medicalchain.com/Medicalchain-Whitepaper-EN.pdf
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/3059.html###
https://info.binance.com/cn/currencies/medicalchain
