---
weight: 
title: "比特硬币-BitcoinHD(BHD)"
description: "BitcoinHD（比特硬币，简称BHD）是基于Conditioned Proof Of Capacity (简称：CPOC）的新型加密货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "biteyingbi-bitcoinhdbhd.png"
link: ""
tags: ["数字代币","比特硬币-BitcoinHD(BHD)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介BitcoinHD（比特硬币，简称BHD）是基于Conditioned Proof Of Capacity (简称：CPOC）的新型加密货币。其主要的特点是使用硬盘作为共识的参与者，降低加密货币对电力资源的消耗，降低参与门槛，让其生产方式更趋向去中心化方式，并更加安全可信，让人人都能参与到加密货币的开采，通过数学算法以及分布式开采产生信用和价值。??二、BHD技术原理：CPOCBHD是POC挖矿所得，什么是POC挖矿？简单点来说，就是在开始挖矿之前在你的硬盘里计算和储存好shabal散列函数问题的解决方案，提前将“答案”放到硬盘里面去，这个过程我们称之为“绘制”，绘制使用称为Shabal的非常慢的哈希，这与SHA-256哈希不同，SHA -256是比特币矿工快速使用的。由于Shabal哈希很难计算，我们预先计算它们并将它们存储在硬盘上。
矿工挖矿一般会涉及到以下过程：1、P盘(Plot)Miner（矿工）在本地硬盘Plot 文件，用哈希值填充硬盘。硬盘容量越大，填充的Hash值越多，爆块的概率越高，简单来说，你的容量越大，获得收益也会越高。
技术原理：矿工挖矿创建一个名为nonce的东西，通过重复散列数据（包括您的帐户ID）创建随机数。你为绘图分配的硬盘空间越多，您可以存储的nonce就越多。一个随机数最终将包含8192个哈希值。这些8192个哈希是成对组织的，称为scoop。每个scoop会被分配一个从0到4095的数字。
绘图时间的长短将根据你硬盘容量大小而定，一般1T硬盘所需绘图时间为10几个小时。2、转账(Transaction)BHD基于BTC钱包重新构建了一套安全的P2P网络，矿工在钱包之间进行转账操作，BTC钱包的安全性与稳定性经过多年的验证已经相对完善，这使得BHD钱包得到了保障。3、打包(Forging)Miner通过钱包，侦听P2P网络，每当收到一个块，就开始下一块块的打包过程。钱包组织一个Block，把block的哈希值发给Miner，Miner寻找最匹配的Nonce。钱包收到Nonce后，把Nonce转成Deadline（时间），然后等待到这个时间结束后，把块广播出去。
在挖掘过程中，矿工需要计算一个0到4095之间的一个勺数。假设你的计算给你一个42的勺数，然后你会去挖掘一个42的nonce1?并使用该scoop数据计算一个时间量，这个时间称为截止日期。你对硬盘上的所有nonce重复此过程，在计算完所有截止日期后，你将选择最短期限，截止日期表示“在允许创建块之前，最后一个块被创建后经过的秒数”，如果没有其他人在这段时间内创建一个区块，你创建了一个区块便会获得一个区块奖励，因为你能够生产的截止日期比其他矿工的截止日期短，你比其他矿工快，所以你将得到奖励。
例如，在挖掘时，您的最小期限为25秒。如果没有其他人可以在接下来的25秒内打造一个区块，你将有机会打造这个区块并获得奖励。4、验证(Verify)矿工收到Block之后，进行验证，获得奖励。??三、BHD的经济模型BHD的共识算法在POC的基础上进行了升级，称之为：CPOC (Conditioned-Proof of Capacity)，即”条件化容量证明”，也就是有条件的容量证明。
挖矿初期的前1个月，矿工挖矿完全免条件;从第二个月开始，矿工实行条件挖矿，如果矿工不满 足条件挖矿，只能获得30%的收益，70%的币将会纳入基金会用于系统开发、市场推广和运营;如果矿工满足条件挖矿，将会获得95%收益，5%纳入基金会用于市场推广。
