---
weight: 
title: "BHEX Token(BHT)"
description: "BHT是BHEX交易平台生态系统发行的Token，承载了BHEX生态系统的核心价值——包含BHEX交易平台、BHOP开放平台和拥有专利技术的Bluehelix底层链的去中心化托管清算平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bhex-tokenbht.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","BHEX Token(BHT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介BHT是BHEX交易平台生态系统发行的Token，承载了BHEX生态系统的核心价值——包含BHEX交易平台、BHOP开放平台和拥有专利技术的Bluehelix底层链的去中心化托管清算平台。二、BHT分配方案A）2.1亿枚（发行总量的10%），分配给机构私募，用以回馈机构投资者的支持、Bluehelix治理成员的招募以及产品研发。开放交易后解锁10%，随后每月和每季度按照私募的锁定期解锁，2年内完成全部解锁。B）2.1亿枚（发行总量的10%），分配给BHEX平台早期股权天使投资人。锁定期4年，每12个月解锁1/4。C）2.15亿枚（约占发行总量10%），用于激励为平台提供支持的种子用户。其中1500万BHT已经通过平台活动赠出，无锁仓;另外2亿BHT将进行为期一年的锁仓，锁仓时间为2019年1月1日到2020年1月1日，未来根据情况重新安排市场活动.D）3.1亿枚（约占发行总量15%），分配给投资者保护基金，在不可预料的区块链技术及业务类风险发生后，用于保护用户权益。托管在智能合约，根据基金运营需要解锁。E）4.2亿枚（发行总量的20%），分配给营运团队，锁定期为4年，每12个月解锁1/4。公司开发费用、运营成本由股权融资负担，不依赖于BHT。BHT只用于开发、运营团队的额外激励、奖励。F）7.35亿枚（发行总量的35%），用于BHEX和Bluehelix的社区生态和战略合作伙伴建设。锁定期4年，每12个月解锁不超过1/4。三、BHT创新点1）BHDM
BHDM（BHEX DeFi Market）是BHEX开发的区块链DeFi应用开发市场。BHDM底层包含区块链资产托管、清算、结算、区块链钱包、安全、风控六大技术模块。广大开发者及技术公司可以通过BHDM提供的SDK，开发各类去中心化金融应用，如SaaS/混合云交易所系统、支付、借贷、稳定币发行/钱包、去中心化交易所等类别应用。BHDM致力于为广大开发者和技术公司提供安全、稳定的DeFi应用开发平台，推动数字资产行业的良性发展。2） 区块链技术Bluehelix
BHEX的底层是Bluehelix去中心化资产托管清算技术，它以区块链技术和社区共识为基础，综合运用密码学和区块链技术，在技术层面支持去中心化的协会制治理能力。
Bluehelix技术，通过去中心化密码学和区块链技术支撑的全球超级节点共同治理方法，建立完全由社区治理的独立托管清算平台，成为区块链行业基础设施，完善行业生态环境，未来能真正意义上支持区块链资产的流通、存储、清算的去中心化。
通过BHPOS共识机制，实现数字资产的托管和交易清算由社区共同监管和治理；通过去中心化私钥管理、交易指令多重验证、成员节点清算等共识机制达到资产安全和交易可信的目标，能有效解决原来中心化数字资产管理平台面临的安全和信任难题。3）BHT用途
7月21日，经过为期5天的社区投票表决(7月17日15：00—7月21日15：00)，最终以全票支持率通过“BHT回购销毁激励机制”。BHT新激励机制将在新加坡时间7月21日 24点之后开始执行。此外BHEX会将之前的BHT持有者奖励在新加坡时间7月25日前一次性空投到在BHEX平台上的BHT持有者账户。四、BHT激励机制介绍BHEX上线以来在Blue Helix全球托管公链，BHEX交易所，混合云交易所业务上取得了快速的发展。在此情况下，社区用户的快速增加和活跃，市场环境改善，混合云业务的快速发展都让BHT的价值得到凸显，为了让BHT更好的服务和赋能BHEX生态，在听取了社区大量意见的情况下，更新BHT的激励机制：1 、BHEX业务收入范围：
Blue Helix托管公链收入，BHEX交易所收入，BHDM混合云交易所系统收入2、 BHT的回购销毁机制：
BHEX会将80%的业务收入用来每个季度从市场上对BHT进行回购并销毁，直到销毁掉发行总量21亿枚的50%，也就是销毁掉10.5亿枚BHT，保留剩下的10.5亿枚BHT用于支持生态内的业务发展。3、 BHT的用途和价值：
BHT会用于抵扣交易手续费、支付混合云SaaS基础费用、合伙人节点保证金、OTC商家押金、Blue Helix链的节点以上信息均来自BHT官网相关链接：
https://bhex.zendesk.com/hc/zh-cn/articles/360013031033-%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AFBHT
