---
weight: 
title: "StakeNet(XSN)"
description: "Stakenet 是一个分散的平台，提供了一个去信任的链间经济"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "stakenetxsn.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","StakeNet(XSN)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Stakenet 是一个分散的平台，提供了一个去信任的链间经济。它是由一个桩证明区块链与闪电网络，主节点，和分布式应用/去中心化应用组成的，用来为加密货币提供一个高度安全的跨链平台，在这个平台上，个人只需使用 Stakenet 及其本地货币 XSN 就可以轻松地操作任何区块链。?2.项目介绍Stakenet 是一个股权证明区块链，它为区块链经济提供了一个真正分散，高度安全且专业的链接网络。它由其原生硬币 XSN 提供支持，同时由其自己的主节点和闪电网络节点网络管理。Stakenet 有 1 秒的转换时间，每秒最多有 240 个链上事务。它基于 1-4 兆字节的块大小和 60 秒的块生成时间。此外，Stakenet 区块链还可以通过使用闪电网络，以几乎零费用的方式实现 O 链的初始规模扩展。Stakenet 是一个激励利益相关者的分布式网络，提供去信任的链间经济。它基于增强的证据桩区块链证书，具有多个第二层解决方案，如闪电网络，Masternodes 和 dApps。它有 ?一秒的确认时间，每秒最多 240 个链上交易。通过闪电网络，大多数交易将在这里进行，Stakenet 区块链可以通过即时和几乎免费的交易进行非常规模的扩展。它的用例是为加密货币提供交叉链架构，个人只需使用 Stakenet 的本机硬币 XSN 即可轻松操作任何区块链，因为区块链通过闪电网络和其他交叉链技术相互连接。与绝大多数加密货币不同Stakenet 并未强加一个全新的标准，而是坚持现有的 BTC / LN 协议和现有的智能合约解决方案，这些都是区块链经济的现在和未来。加密货币，Stakenet 并没有强加一个全新的标准，而是坚持现有的 BTC / LN 协议和现有的智能合约解决方案，这些都是区块链经济的现在和未来。Stakenet 提供任何股份证明区块链中最高级别的安全性之一。它通过使用其发明去信任的证明来轻松安全地放置其货币 XSN，有效地实现分散的冷铆。TPoS 允许经销商通Stakenet区块链上的特殊协议冷藏硬币，这意味着验证人员甚至可以从硬件钱包中放置他们的 XSN，从而消除任何不必要的安全风险。此外，Stakenet Masternodes 创建了一个巨大的分散式计算机网络，可以产生令人难以置信的计算能力。它们提供高端网络服务并运行基于区块链的DApp。例如，XSN Masternode 网络通过在不同硬币，主机闪电通道之间执行闪电互换和标记化的互换为 XSN Dex 提供动力，并通过 Masternodes 的附属品为闪电网络提供流动性。Stakenet 是第一个使用 Masternodes 成功执行闪电网络兼容性的股份区块链证明，除了比特币和莱特币之外，它还是首先通过闪电网络（闪电互换）执行原子交换。 因此，Stakenet区块链可以与任何与闪电网络兼容的商家，应用程序，钱包或即将推出的加密设备进行交互。由于Stakenet 的交叉链功能，用户可以向任何接受比特币或任何其他闪电网络兼容硬币的人支付与 XSN 无缝连接，从而大规模提高采用率，因为成千上万的商家已经通过闪电网络接受比特币支付。Stakenet 通过将闪电网络，不同的智能合约解决方案和冷藏与去信任的股权，交换和支
付相结合，为区块链经济建立最安全，最快速，最便宜的链间架构。相关链接：https://stakenet.io/
https://stakenet.io/Stakenet_Whitepaper_CN.pdf
https://0xzx.com/201907090248159757.html?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
