---
weight: 
title: "注意力币-Basic Attention Token(BAT)"
description: "分析BAT（Basic Attention Token）是Javascript创始人，Mozilla和Firefox浏览器联合创始人Brendan Eich创办的一个用于在广告商和用户之间进行流通的数字资产，用于解决浏览器中的..."
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "zhuyilibi-basic-attention-tokenbat.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","注意力币-Basic Attention Token(BAT)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目分析?BAT（Basic Attention Token）是Javascript创始人，Mozilla和Firefox浏览器联合创始人Brendan Eich创办的一个用于在广告商和用户之间进行流通的数字资产，用于解决浏览器中的广告展示和用户激励问题。项目基于Brave浏览器开展去中心化数字广告业务，通过零知识证明的运用保护用户隐私，同时可以使用户的关注得到回报。Brave浏览器中有一个独特的概念——注意力。Brave使用ANONIZE算法，能统计用户行为，比如点击什么链接最多，或在哪个网站停留时间最久。这些行为都可以使用“注意力”这个单位量化，具体方式就是在浏览器中嵌入区块链账本系统，而这个系统流通的代币就是BAT（注意力币）。简单说，整合了BAT代币的Brave浏览器，会让商家、网站主和用户间保持良好的正反馈关系。平时Brave用户观看广告或优质内容时，因为花费了注意力，会获得BAT代币的奖励；而网站主凭借广告和优质内容成功吸引了用户的注意力，系统也会对其进行奖励。用户和网站主获得的BAT代币都来自商家的广告费用投入。??二、项目应用?BAT的解决方案是基于区块链技术的去中心化，实现公平透明的数字广告交易所。其第一个组件是Brave浏览器，一个快速、开源、以隐私为核心的浏览器，Brave自带的插件能够屏蔽所有的第三方广告和跟踪器，用户可以开启“Brave Rewards”的功能，从而可以通过主动浏览广告来获得BAT奖励，BAT构建一个能够量化用户注意力来分配奖励的账本系统。在Brave Rewards模式中，为用户提供内容的网站可以获得奖励（需要在BAT注册），用户也可以选择打赏该网站，奖励内容作者，同时也可以通过浏览广告获得奖励。Brave在保护用户隐私的同时根据用户（主动浏览广告）的注意力进行补偿，将广告商家，广告发行商（网站内容发布者）和用户连接起来，消除现有广告体制高昂的中间商成本，提供广告网络三方原来应有的效率与收益。1、Brave浏览器
Brave是一个快速、开源、注重隐私保护的浏览器，其默认装载的插件可屏蔽广告、追踪器和恶意软件, 并内嵌了一个能匿名量化用户注意力从而对内容商进行精确奖励的账本系统。图1 Brave浏览器插件?如图1所示，Brave浏览器默认安装了一个屏蔽广告和追踪器的插件，用户的隐私数据不会再被网站获取。由于用户不再需要下载大量的广告和tracker，网页浏览速度也将变得更快。Brave声称其移动端加载新网站的速度将比Chrome和Safari快2到8倍，电脑客户端比Chrome快两倍。2、Basic Attention Token（BAT)
注意力币（BAT）是广告商, 内容商和用户间交流的货币单位，通过BAT平台的通证，可以实现各种各样的广告推广形式和基于用户注意力的服务。 代币由量化的用户注意力系统进行分配和结算。用户花费精力观看广告、内容就是花费了注意力，在这个情况下，注意力代表了集中花费在广告上的时间和内心活动。BAT是基于ERC20的通证，通过去中心化的以太坊区块链平台，可以实现全球范围内的自由流通，并且可在各大交易所中与其他货币进行交换。3、Brave + BAT = 高效数字广告市场
Brave浏览器能获知用户在何处花费时间, 能完美计算并使用BAT对内容商进行奖励。这创建了一个透明、高效的区块链广告投放平台。区块链消除中间人和减少欺诈, 内容商能获得更多收入。用户在避免恶意广告的同时，能接收少而精准的广告并获得奖励, 广告商亦能更有效率地花钱，而无需为虚假的流量买单。图2 BAT广告系统?如图2显示了BAT如何重构广告商、内容商和用户三方之间的关系并直接保护他们的利益。Brave浏览器用匿名的方式监控用户的注意力，用户在浏览器活跃的标签页中试试浏览广告和内容时，注意力才会被统计。用于观看广告的注意力价值会根据持续时间、像素量进行统计。在后续的系统设计中，会定义每个行为的模型。广告系统使用本地机器学习算法，广告会匿名地与用户兴趣进行匹配，无关的广告会大大减少。用户观看广告时会获得BAT代币的奖励。BAT能被用来支付Brave平台内的优质内容和服务。 内容商会获得大部分的广告收入总额，用户亦也可以捐赠部分代币支持内容商，内容商因此获得更多的收入。4、隐私保护
用户隐私通过ANONIZE算法来保护，并通过开源代码和使用安全加密来减少广告欺诈、实现更好的系统完整性和透明性。相关链接：
https://www.dprating.com/rating/report/98
https://basicattentiontoken.org/
