---
weight: 
title: "币安币-Binance Coin(BNB)"
description: "Binance Coin是由币安发行的代币，简称BNB，是基于以太坊Ethereum的去中心化的区块链数字资产"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "bianbi-binance-coinbnb.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","币安币-Binance Coin(BNB)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
Binance Coin是由币安发行的代币，简称BNB，是基于以太坊Ethereum的去中心化的区块链数字资产。发行总量恒定为2亿个，每个季度根据币安平台当季交易量对BNB进行销毁，销毁记录将会第一时间公布，用户可通过区块链浏览器查询，确保公开透明，直至销毁到总量为1亿个BNB币为止。BNB作为Binance生态系统和去中心化交易所燃料，已经应用到多个场景，如用BNB抵扣binance交易手续费，最高可获得50%的折扣，在Monaco Visa及APP应用中可使用BNB支付，在Uplive直播平台可以使用BNB购买虚拟礼物等。目前BNB排名稳居全球TOP20，最佳排名为全球TOP10，受到全球180余国家和地区区块链爱好者的支持。?币安与BNB?币安是于2018年7月14日成立的一个中心化数字货币交易所，成立半年内迅速蹿升至交易所第一梯队，占据交易量榜首，至今交易量仍然是全球前三甲，而其创始人赵长鹏也成为了货真价实的比特币首富（这比李笑来真实得多）。BNB（币安币）是币安交易所的平台币，发行总量2亿枚，每个季度会将平台当季净利润的20%用于回购BNB，回购的BNB直接销毁，直至销毁到总量为1亿个BNB币为止。回购会使BNB通缩，理论上BNB总价值不变的情况下，回购能使币价上涨。截至目前已经销毁八次，最近一次是2019年7月份。以美元/USDT价格计算，2018年牛市中BNB最高价23刀，目前（2019年3月1日）价格11刀左右，熊市中价格削去了一半。对比比特币和以太坊这一年多的价格变化，这种跌幅顶多算蜕层皮，再对比那些普遍跌了十倍百倍千倍的山寨币来说，这简直不算跌。更何况，在熊市中两个月价格翻倍的事情，对于这么一个老币种来说才是它更亮眼的部分。
??发行分配比例?1.ICO共对外公开发行1亿BNB，占总发行比例的50%，同时在三个平台进行：币安官网、RenRenICO、币久网。2.创始团队成员早期持有8000万个BNB，占总发行比例的40%。3.知名业内人士天使轮融资持有2000万个BNB，占总发行比例的10%。??价值和回购机制?1.优惠抵扣币安平台交易手续费在币安平台上参与交易的用户，无论交易何种代币，在需支付交易手续费时，如持有足额BNB，系统会对所需支付的手续费进行打折优惠（具体折扣率见下表），并按当时市值折算出等值BNB数量，使用BNB完成手续费的支付。折扣率50%、25%、12.5%、6.75%以及无折扣。?2.回购机制：我们将会在币安平台上线后，每个季度将币安平台当季净利润的20%用于回购BNB，回购的BNB直接销毁，回购记录将会第一时间公布，用户可通过区块链浏览器查询，确保公开透明，直至销毁到总量为1亿个BNB为止。?3.去中心化交易“燃料”BNB是币安去中心化链上交易平台的燃料，使用币安去中心化交易平台时，需要用BNB，包括抵扣手续费、打赏等各种多元化功能。
??BNB为什么涨？?BNB的上涨主要和三件事有关，数字货币发行平台、公链和去中心化交易所。?Binance Launchpad：币安版以太坊Binance Launchpad是币安推出的区块链资产发行平台，说白了就是ICO平台，只不过以前的ICO都是大部分都是以ETH为单位募集资金，币安的ICO当然是以自家的BNB来募集咯。Binance Launchpad计划在2019年每月至少推出一款新代币。目前Binance Launchpad上架了两个项目，BitTorrent (BTT) 和Fetch.AI (FET) ，由于国内禁止ICO，所以Binance Launchpad不允许大陆用户使用，很多人购买国外KYC (身份认证) 资料后参与抢购，即便限制重重仍很难抢到额度，BTT抢购时很多用户只抢到了一两个BNB的购买额度。不过能够抢到的用户都收获颇丰，BTT直接晋升熊市十倍币，给投资者打了一波鸡血。币安现在不仅仅是一个交易所，更是形成了一个区块链生态。从Binance Lab投资孵化项目，然后在Launchpad进行私募，最后上线币安交易所。完全的一站式服务。?Binance Chain：平台币公链第一枪2018年被誉为公链元年，一年之内无数公链主网上线，包含大热的EOS、TRX、AE等。不过主网上线之后都跌出了新底裤。去年币安、火币、OKEx三大交易所纷纷宣布将布局公链，币安目前对于公链的需求主要用于其去中心化交易所。近日Binance Chain (币安链) 测试网已上线，不论应用如何，这都算是一个利好消息了。想象一下，假如未来一些优质项目选择在币安链上发币，而不是再去选择主流的ETH或EOS，配合Binance Launchpad的私募以及币安的用户支撑，那是不是和以太坊也有一战之力呢？?Binance DEX：去中心化交易所何一和赵长鹏曾多次透露关于去中心化交易所的想法，早在去年八月赵长鹏就曾经发布过Binance DEX相关消息。Binance DEX去中心化交易所已发布，Binance DEX依托币安链的技术优势，能够处理现在币安的交易量，解决了去中心化交易平台所面临的速度和性能难题。币安一个中心化交易所为什么要“自己打自己”呢？目前市面上的去中心化交易所 (DEX) 尚未成气候，不论是基于ETH的还是EOS的，交易量都赶不上中心化交易所的零头。币安作为中心化交易所中的龙头，可以依靠庞大的用户体量带动自家DEX的发展，BNB作为Binance DEX的GAS (燃料) ，如果DEX发展好了，BNB的价值也会增加。币安后续会实现中心化交易所+去中心化交易所的共存发展，这也将会是币安整个生态的关键链条。
