---
weight: 
title: "Tiger Cash(TCH)"
description: "Tiger Cash是由CoinTiger交易所发行的平台代币，简称TCH，是基于以太坊Ethereum的去中心化的区块链数字资产"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "tiger-cashtch.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Tiger Cash(TCH)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?Tiger Cash是由CoinTiger交易所发行的平台代币，简称TCH，是基于以太坊Ethereum的去中心化的区块链数字资产。TCH于2017年11月15日正式上线，总发行量10.5亿个，流通量6.72亿个。上线以来通过二级市场回收销毁5000万个，现在总量为10亿个。2018年9月3日起CoinTiger给TCH引入了股权机制，即投资者持有1个TCH，即持有一股CoinTiger股权，并且将每年不低于50%的净利润分配给所有TCH持有者原有“50%利润用于回购销毁TCH”机制取消。同时，新规则实施后，持有TCH数量超过总量1%（1000万）的TCH用户可申请CoinTiger新加坡公司股东工商变更登记。??二、TCH引入股权机制?1. CoinTiger新加坡基金会和CoinTiger新加坡主体公司共同决定，将原由基金会持有的CoinTiger的股东权益分配给所有TCH用户，即由原基金会和公司控制人持有的CoinTiger股权的一切权益将由所有TCH持有者共同持有；2. CoinTiger将把每年不低于50%的净利润分配给所有TCH持有者，原有“50%利润用于回购销毁TCH”机制取消。目前CoinTiger收入结构：新币上线、交易佣金、生态基金、Labs、对外提供交易所一站式解决方案、对外提供流通性管理服务等。3.TCH持有者将按持有TCH比例享有一切CoinTiger股东大会的投票表决权，股东大会的具体职权见股东大会章节。截至本公告发放日，TCH总量为10亿（总发行10.5亿，已经销毁5000万）。新规则实施后，持有TCH数量超过总量1%（1000万）的TCH用户即可申请CoinTiger新加坡公司股东工商变更登记。新规则下CoinTiger将实施每三个月变更一次并公示，最近变更时间为2018年12月31日，CoinTiger将创建一个便于TCH用户查询股东登记变更的附属智能合约。??三、董事会治理结构?1. CoinTiger的治理由原来的基金会治理转变为董事会管理，接受TCH持有人监督；2. CoinTIger董事会将由11名自然人董事组成，其中TCH股东董事7个，社区董事4个。股东董事、社区董事由股东大会选举产生，均享有董事的一切权利；
1）关于股东董事：7名股东董事由CoinTiger现有股东提名，并经股东大会投票选举产生。每届股东董事人的任期为一年，任期届满，可以竞选连任。任期内，股东董事持有TCH数量需不低于1000万，且不得转让、变更；
2）关于社区董事：4个社区董事席位，由CoinTiger社区推荐，社区用户投票选举社区董事席位。每届社区董事任期为一年，任期届满，可以竞选连任，连任时间不得超过3年。任期内，社区董事持有TCH数量需不低于1000万，且不得转让、变更；3.鉴于第一届董事会任期即将结束，本次变革后即为第二届及之后的董事会沿用的规则，每届董事会成员的选举及确定将按规则公示。??四、其他相关治理条例?1. CoinTiger新加坡基金会持有的TCH为12%，按照白皮书规定每年解禁20%，5年解禁完。通过此次调整，基金会决定自愿将锁定期延长至8年，首次解禁的TCH自愿锁定一年；2. 管理层（总监以上的）、董事会成员在任职期间内不得低于最低持仓要求。任期过后可以自由流通，但减持需要至少提前2周发布公告。公告内容包括预计减持比例、数量、价格区间、用途，具体格式另行规定；3. TCH持有者需要实名认证后，方可在登记日登记分红（投票不影响）；4. 超过TCH总量5%的股东减持需提前发布公告，除非之前自愿没有成为CoinTiger股东。减持具体公告另行规定；4.每年度董事会审核CoinTiger的财务预算，利润分配方案，通过之后将结果提交股东会。每年利润分配比例不低于净利润的50%，分红币种为BTC、ETH等主流币种。CoinTiger经营状况至少每半年公示一次；6. 成立CoinTiger监督委员会，聘请社区用户进行监督管理，邀请外部第三方机构进行评审；7. 致力于打造一个治理公开、财务透明、制度规范、责权明确、社区监管的高效自治组织。??五、 TCH分配方案?以上信息均来自TCH官网。
