---
weight: 
title: "0x协议-0x(ZRX)"
description: "0x是一个点对点交易的开源协议，以促进以太坊区块链中ERC20代币的交易"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "0xxieyi-0xzrx.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","0x协议-0x(ZRX)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
项目概况0x是一个点对点交易的开源协议，以促进以太坊区块链中ERC20代币的交易。该协议旨在作为开放标准和通用构建模块，推动包括交易所功能的去中心化应用（DApps）之间的互操作性。交易由以太坊智能合约系统执行，可以公开访问，免费使用，且任何DApp都可以接入。 建立在协议之上的DApps可以访问公共流动资金池或创建自己的流动资金池，并对其交易量收取交易费用。该协议不会把成本强加于用户之上，也不会任意地从一组用户中获取价值来惠及其他用户。去中心化管理用于将更新以持续而安全的方式集成到基本协议中，而不会中断更高级别的进程。??项目亮点0x作为一个点对点交易的开源协议，是基于以太坊的ERC20代币的交易研发的系统。该协议的目标是在加密货币交易中间建立一套标准并通过构建一种通用的模块，使得任何人都可以方便的进行开发Dapp。
0x协议能够推动交易所的去中心化进程，极大的方便了用户之间的代笔交易。前段时间，IMtoken钱包推行的代币间的去中心化交易就是建立的0x的协议之上。
在0x上的交易有以太坊的智能合约系统执行，对外开放，可以公开访问，不收取任何费用。它具有极大的可扩展性，可以让任何Dapp介入，促进了整个生态系统的繁荣。
该协议不会把成本强加于用户之上，也不会任意地从一组用户中获取价值来惠及其他用户。费用的来源主要是与在项目上开发Dapp的与使用资金池应用的团队共同承担。保障用户利益的最大化，这也是团队一贯的宗旨。
去中心化管理用于将更新以持续而安全的方式集成到基本协议中，而不会中断更高级别的进程。
0x结合了中心化和去中心化的优点。Off-chain链下处理订单，On-chain链上结算。节约了资源，提高速度，降低黑客攻击可能性。使得整个系统更加安全，保障用户的隐私与交易的安全。
通过0x可以简化ERC20Token 之间的交易。每个人都可以用0x做后端，实现去中心化交易所。分布式的节点能够确保协议的去中心化，也增加了用户的信任感。
目前已经有大量的项目基于0x实现去中心化交易。0x项目落地情况良好，基于0x的应用生态正在逐渐建立。从twitter以及reddit粉丝数看，0x项目得到了大量的用户关注。??运行模式ZRX协议在交易过程中，采取两种订单模式：
1、点对点订单：订单由买卖双方来填写，保证安全，点对点传输，不过应用价值不大，需要彼此信任的人之间进行交易。
2、公开广播订单：基于0x协议的去中心化交易所，通过买卖双方之间传递消息来维护订单，实现点对点的交易。利用智能合约实现自动交易，消除第三方的介入，确保安全、隐秘。
0x协议是开源的，因此任何去中心化的应用都可以公开访问，免费通过端口接入并使用。建立在0x协议智商的去中心化应用可以访问公共流动资金池，并创建属于该应用的资金池，系统会收取一定的交易费用，以维护系统自身运行。??运用场景0x是基于以太坊区块链的p2p的ERC20代币交易所协议。它有标准的开源协议、通用的创建区块，在分布式应用中实现交易功能的互操作性。基于0x协议的去中心化应用可以进入公开的流动池，或创建自己的流动池，并在收取一定的手续费。1、去中心化的治理
去中心化组织使用代币代表所有权，指引其治理逻辑。去中心化组织利用 0x 协议，可以无缝安全地进行启动资金所有权的交易。
2、准确预测市场
去中心化预测市场平台会根据现实世界中发生的事件，按照其中包含的金融风险生成代币集合。使用 0x 协议，允许这些代币即刻交易。?3、稳定代币
StableCoins 等新型经济结构的成功建设有赖于高效的流动性市场的支持。0x 协议能有效促进底层经济机制，利于代币保持稳定。
4、去中心化的借贷模式
高效借贷需要流动性市场的支持，为投资者提供方便购买、转卖借贷商品的平台。使用 0x 协议能够为借款方搭建一个自组织的生态系统，高效地针对所有未偿贷款确定市场价格。
5、基金管理
去中心化基金管理通过划分需事先商定的资产类别，有效限制基金经理的投资行为。向基金管理智能合约中嵌入 0x 协议，可确保其遵守安全约束。?相关资料：ZRX项目评级https://www.ccvalue.cn/article/114754.html
