---
weight: 
title: "Swarm(SWM)"
description: "Swarm是一个基于区块链技术，完全去中心化，民主自治的资本市场平台"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "swarmswm.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Swarm(SWM)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介Swarm是一个基于区块链技术，完全去中心化，民主自治的资本市场平台。Swarm希望让所有小额投资者也能从世界上任何地方参与到高回报的数字货币资产投资中来。Swarm正在创建一个基于区块链技术的独特市场基础设施，该基础设施能够将加密货币投资到真实资产中，并以新的方式将传统资金部署到加密货币市场中。 Swarm适用于：想要降低其投资组合风险的加密货币投资者，寻求更有效方式投资加密货币和替代产品的家族办公室，以及日常零售投资者寻找无法获得的机会。凭借与机构投资者兼容的法律和法规框架，自动淘汰中间人并优先考虑所有人的条件，Swarm可以简化并帮助私募股权行业在未来五年内从2.5万亿美元增至5T +。??2.项目介绍Swarm是一种区块链，它允许使用SRC20协议，“代币化”真实世界的对象，该协议是世界首个安全代币的加密标准。代币化的对象可成为被轻松管理、治理和交易的“资产”。Swarm是建立在TokenD和Stellar区块链基础上的。Swarm具有更快的交易效率和更低的手续费的特性，无LPA协议，无纸质耗材消耗，低碳环保。开源区块链技术，开放社区参与模式，具有全球监管兼容性的法律框架。人工智能投资机会，使用您设置的控制来自动化资本分配，具有激励和奖励的群智能网络。SRC20安全代币:
代表着部分对象或“资产”的所有权，
允许所有者通过投票的方式管理资产，
保护资产的任何收益源的权利，以及
以符合法规的方式进行交易。SRC20 协议究竟
SRC20 定义了安全代币必须遵循的一组通用规则，并使开发人员能够构建利用代币化资产属性的应用程序。Swarm生态系统中构建的应用程序可以相互通信，并使用符合ERC20标准的实用程序代币SWM为交易付费。 投资平台，资产管理套件和加密交换是可以使用SRC20协议构建的应用程序类型的示例。Swarm Invest于 2018年1月推出, 是首个与Swarm区块链接口的应用程序。它允许将代币化资产以投资机会的形式提供。个人可以将加密货币，如：SWM，BTC和ETH（很快就是法定货币）投资到现实世界资产中并获得SRC20代币作为回报，并授予他们所有权和治理权，对资产产生的任何收入具有法律上可执行的权利，以及能力以符合监管的方式交易代币。代币持有者通过使用Swarm流动民主投票模式 “管理”相关资产。简单地说，拥有SRC20 代币可证明你对某项资产拥有部分所有权，且允许你对影响该资产的问题进行投票。Swarm Invest提供的投资机会：房地产、可再生能源、农业、科技公司、加密对冲基金、影响投资（开发项目和灾后重建）、基础设施，以及SWM代币持有者支持的任何资产或项目。应用场景
SWM代币可以用于直接投资Swarm Invest平台上提供的投资机会。
SWM被用于建立关于Swarm Foundation（一个管理SWM代币的非营利组织）的活动和法规问题的股权加权投票权。
SWM代币持有者可通过参与投票获得 SWM。
SWM是 Swarm 区块链的货币, 它被用作 “gas” 支付涉及SRC20代币的交易以及操作。
应用程序开发人员可以通过向Swarm区块链提供服务和操作，获得SWM。运行流程
采购：购买Swarm令牌可提供Swarm网络的成员资格；
参加：群体成员管理资产支持的、专家管理的、现实世界的项目并为其提供资金；
选择项目：项目成为Swarm Utility Network上可交易的资产支持代币；
创造价值：项目代表真实资产，并为成员创造新价值。Swarm是提供私募股权的区块链。我们为每个人带来高回报的替代资产，并通过使用人工智能来不断改善投资。?相关链接：https://www.swarm.fund/https://www.ratingtoken.net/ico/SWM-1?hl=zh-CNhttps://medium.com/@SwarmFund/swarm%E5%8C%BA%E5%9D%97%E9%93%BE-%E6%88%96-%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A3%E5%B8%81%E5%8C%96%E8%B6%B3%E7%90%83%E9%98%9F-2145484174b5
