---
weight: 
title: "Ark(ARK)"
description: "ARK是一个可互操作的区块链，可链接任何其他区块链（SmartBridge）"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "arkark.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","Ark(ARK)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介ARK是一个可互操作的区块链，可链接任何其他区块链（SmartBridge）。借助这项技术的大量模块和SDK，ARK正在构建一个连接链条的蜘蛛网，并带有按钮启动区块链接口。让ARK成为区块链世界的WordPress。ARK为用户提供创新性的使用案例，通过区块链领域的力量发展和整合科技，具有高度灵活和适应性强的特点，ARK是一个安全的平台被设计成大规模应用，并向消费者和开发人员提供服务和需求。ARK币与比特币类似，可用于存储和传输价值。此外，ARK可以在ARK生态系统中作为统一的交换媒介。二、授权股权证明（dPoS）传统的授权证明协议依靠代币持有者保护网络安全，但Ark却不同，它采用委托证明模型。持有代币最多的前51名负责网络的维护。他们巩固各区块，通过交易费和Ark分红的方式获取回报。但每个Ark持有者都有能力为代表投票，将自己的Ark数量赋予代表。然后，代表根据每个选民贡献的多少进行支付。于是，人人都可从PoS模式中受益。
51％的攻击实现起来要困难得多。在标准的股权证明模型中，如果一个用户购买51％的代币，他就能授权无效交易。但是按照Ark的协议，即使某一代表能获得51％的代币，但他仍只是51个代表中的其中一个。三、项目特点1、快速ARK区块链网络仅需8秒即可完成一次出块确认，是业内最快的网络之一。2、分布式ARK利用调整后的DPoS共识机制。它源于Lisk、Crypti与BitShares，并且针对核心代码以及委托权益证明（DPoS）的共识算法进行了大量改进。ARK节点的任务是运行ARK区块链网络，并获得积分奖励，就像Bitcoin的矿工一样。3、可扩展性ARK的主要目标是保持核心区块链的稳定，并快速发展。通过使用定制的SmartBridge功能，用户可以将非必要功能建立成数百个侧链。这样可以获得很好的扩展性，同时保持主ARK区块链的精确和快速。4、协同ARK不是由一个人、一个团队，甚至不是在一个国家完成的。
ARK是由来自10个不同国家的14名核心团队成员和越来越多的社区开发人员共同努力完成，真正实现全球协作，ARK是真正意义上的全球合作努力。5、桥接ARK通过使用定制的SmartBridge技术来桥接众所周知的区块链，从而使得互连的区块链生态系统成为可能。这是ARK的主要亮点之一。6、开源ARK的生态系统和项目是完全开源的，有助于用户按需求推出自己的SmartBridge兼容区块。一切都在GitHub上托管，方便用户使用。相关链接：https://ark.io/
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1588741841829809949&wfr=spider&for=pc*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
