---
weight: 
title: "SingularDTV(SNGLS)"
description: "SingularDTV的宗旨是建立去中心化娱乐行业"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "singulardtvsngls.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","SingularDTV(SNGLS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介SingularDTV的宗旨是建立去中心化娱乐行业。2019年9月，SingularDTV宣布开发社群自治去中心化组织：TheSNGLSDAO。SNGLSDAO将为SNGLS媒体发行协定提供非营利的管理。SNGLSDAO将由SingularDTV建立，目标是协助SNGLSDAO的发展，让它成为一个独立，客观的组织，秉承去中心化的宗旨，并建立真正由社群拥有的媒体发行协定。??二、应用场景在SingularDTV的生态系统中，用户将以各种方式进行创建和消费。通过权利管理门户或任何SingularDTV的模块，获得消费奖励的机会是通过SingularDTV生态系统进行“人为行动”交易产生的自然经济效应。 SNGLS代币可以程序性认领这些奖励：用户可以通过消费或创意参与获得。用户通过即时网络私人分享一些极好的内容，在自然发生的情况下，都可以转化为一个个SNGLS代币。这些奖励是相互补充和相互支持的。它们汇集了所有自然和本能发生的人类经济活动，而这些通常是生态系统成功发展的动力。它将有助于增长，而增长正是SingularDTV扩展到第3阶段所需要得。正如我们最初预见的，SingularDTV和我们的SNGLS代币被设想成为全球创作者实现自由、控制、透明和独立性的工具—?其周边将不是技术，而是经济花园，用户在其中可以选择性消费有趣的和创新的内容。??三、SNGLS 代币功能和激励?SNGLS 是这个生态圈的原生代币，它在 DAO 中用于批准或拒绝平台升级的投票权，支付内容上 线及上传费用 ，财政管理等。SNGLS 也可作为抵押以进行内容掘矿操作，该操作可决定什么内容 在平台上架／下架的权利。我们的系统中，有五类参与者可以在我们的平台上，进行不同的应用而获得不同的激励，从而令我们的生态圈取得平衡 (参与者排名不分先后)：?
1.用户： 购买和观看内容?
2. 内容创作者： 为系统提供新内容?
3. 验证者： 可行使投票权，投票决定什么内容能添加到系统内?
4. 开发人员： 保持平台运行?
5. 第三方服务供应商： 通过向内容创作者提供服务，从平台获取收入?
我们从比特币社区获得了很多灵感，怎样将用户，商家，矿工，开发人员和交易所等不同参与者在同一个激励制度下连系在一起，从而保持系统持续畅顺地运行。这些激励措施让参与者彼此连系，共同创造最佳的平台：?
1.新内容必须通过系统验证 (就像在比特币或以太坊区块链中的掘矿交易机制) 2. 验证者抵押最低数量的 SNGLS，抵押的 SNGLS 越多，投票权就越高，从而确定内容在平 台上完成验证。验证者会因完成验证工作而获得奖励，也会因错误验证而受到惩罚。?
3.开发人员可以通过 DAO 获得补助资金。?
4. 第三方服务供应商可以为内容创作者提供付费服务。??四、SNGLS DAO治理 (去中心化自治组织)我们的目标是创建一个 「自动营运」 系统，该协定能适时迎合创作者的需求，而不是搾取创作者的收益而生存。自动化调节平台的规则
1. 收取最小的基本费用来维持平台运作
a. 不会从创作者获取收益(例如： 财富榨取)
2. 如果平台需要开发／升级， 基本费用会增加，完成后，基本费用将会下调相关链接：
https://snglsdao.io/files/SNGLSDAO-wp-tc.pdf
https://snglsdao.io/设计 SNGLS DAO 框架是以一个基本核心为大前提，即社群及参与者共同决定平台的营运及发展。 在初始化时，DAO 会有三个基本管理协议。
