---
weight: 
title: "UTRUST(UTK)"
description: "UTRUST 旨在为买家提供线上交易应有的消费保护，成为一个中介平台， 一名矛盾的调停者, 低成本及低跨境交易阻力，允许商家与来自全球各地日益壮大的加密货币持有者进行交易"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "utrustutk.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","UTRUST(UTK)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介UTRUST 旨在为买家提供线上交易应有的消费保护，成为一个中介平台， 一名矛盾的调停者, 低成本及低跨境交易阻力，允许商家与来自全球各地日益壮大的加密货币持有者进行交易。UTRUST目标是为市场打造一款综合的支付应用程序接口（API）并有能力成为贝宝（PayPal）在加密支付行业里的竞争者。?2.项目介绍UTRUST平台是一种支付处理解决方案，支持商户在接受法定货币时接受来自买方的多种加密货币作为支付方式。应用场景降低买方购买风险
UTRUST涵盖所有采购（货物和大部分服务）服务。其他传统解决方案（如PayPal）仅涵盖实物商品的购买，基于密码的服务（如Bitpay）根本不包含任何内容。付款审批速度
与传统的支付系统不同，大多数时间由于欺诈风险高而延迟付款批准，并要求提交无数文件，因此UTRUST能够立即批准付款，并为双方（买方和卖方）提供无障碍流程。低交换费用
通过使用连接到多个加密货币兑换提供商的高级分析，UTRUST提供买卖双方的低交换费用。 PayPal和Bitpay等服务提供极高的内部汇率。低卖方费用
UTRUST将收取付款向卖家收取1％的固定费用。其他服务如PayPal收取2.9％的最低平价，但在所有“隐藏费用”计入后，可以超过5％。接受多个加密货币
UTRUST平台接受市场上使用最多的加密货币（比特币，以太坊，莱特币，Dash Monero等），覆盖更大比例的总市值。其他服务如Bitpay只接受比特币，将其市场限制在总市值的一半。随着更多的令牌被创建并添加到市场中，它们的捕获百分比将只会进一步缩小。资金安全
利用区块链的力量并告别信用卡诈骗。用户可以控制自己的私钥和资金，甚至不需要访问您的钱包。传统的集中解决方案在保证资金安全方面业绩不佳。没有退款
卖家将免受猖獗的信用卡欺诈和令人讨厌的退款，这在仍然依赖信用卡的传统支付服务中经常发生。客户付款保护
PayPal等服务众所周知，PayPal在很大程度上依赖于买方/卖方保护计划。但是，它只涵盖实物商品的购买。 Bitpay不包括任何购买，使交易不可逆转，让用户暴露于潜在的欺诈行为。UTRUST通过涵盖物理和虚拟（如适用）购买来扩展消费者保护，将保证全面覆盖通过UTRUST进行的所有符合条件的付款。解决争议时限
像PayPal这样的传统解决方案，在双方都能独立收集证据的情况下（长达几个月），交易决议的等待时间很长，这是一个缓慢而痛苦的过程。UTRUST提供自我介导的双方解决方案模式和先进的三方解决方案争议机制，使双方能够实时聊天，并由UTRUST的决议调解员之一进行指导。卖方基于业绩的评级
UTRUST实施基于绩效的分析算法来评估卖家的表现，使得卖家的表现随着卖家表现的增长而相应地减少。这种机制创造了一个值得信赖的环境，鼓励卖家随着时间的推移表现更好，增加买家信心。在最好的情况下，畅销商会看到它的持有时间被淘汰，立即获得资金。具有索引值的分散式令牌
UTRUST不仅是一个支付平台。还将发行其自身的加密货币—UTRUST令牌（UTK）。用户可以在平台上购买/出售/发送/接收其UTK，将其转换为fiat或其他加密资产，或者只是保持在您的钱包中的安全，并看到它的价值与平台协同增长。使用UTRUST令牌的交易将在内部进行转换，并收取零兑换费用。?3.评述UTRUST 是一个开创性的支付平台，买家可以在 UTRUST 上可以使用的加密货币来进行交易（私人或商业）。作为一个中介平台，UTRUST不仅为卖家提供法定货币收款渠道，也为买家提供消费服务。UTRUST 旨在为买家提供线上交易应有的消费保护，成为一个中介平台，一名矛盾的调停者，通过提供退款服务来减少欺诈行为，并保护商家免受加密货币市场波动的负面影响。通过进一步优化加密货币的优点，如快捷的交易，低成本及低跨境交易阻力，允许商家与来自全球各地鈤益壮大的加密货币持有者进行交易。相关链接：https://utrust.com/
http://www.qukuaiwang.com.cn/szhb/2782.html
https://www.lianyi.com/zixun/996202?*以上内容由1234btc官方整理，如若转载，请注明出处。
