---
weight: 
title: "柚子-EOS(EOS)"
description: "EOS是区块链奇才BM（Daniel Larimer）领导开发的类似操作系统的区块链架构平台，旨在实现分布式应用的性能扩展"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "youzi-eoseos.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","柚子-EOS(EOS)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
EOS是区块链奇才BM（Daniel Larimer）领导开发的类似操作系统的区块链架构平台，旨在实现分布式应用的性能扩展。EOS 提供帐户，身份验证，数据库，异步通信以及在数以百计的CPU或群集上的程序调度。该技术的最终形式是一个区块链体系架构，该区块链每秒可以支持数百万个交易，同时普通用户无需支付使用费用。自比特币诞生以来，数字货币市场的创新一直没有停过，莱特币、瑞波币、点点币等先后面世，但是目前来看当年的市值前十币种中，除了比特币、莱特币和瑞波之外其余的币种目前仿佛消失在人们的视野当中，市场总是大浪淘沙，能够经受考验的才能够生存下来。后来一个叫DanielLarimer的人从众多创业者中脱颖而出，DanielLarimer比特币论坛bitcointalk网名Bytemaster,翻译过来是代码大师的意思。由于看到中心化的交易所由于很多人为因数引起很多不必要的麻烦，甚至是倒闭，受此影响他决定创办一个去中心化的交易所，这也就是后来的bitshares比特股，两年后他离开比特股创办了steemit,国内的币乎就是借鉴了其思想而创办的。在他离开steemit后于17年开始做EOS这个项目，EOS的篇章也从此开始。BM与中本聪的故事也一直被人调侃，起初在论坛上BM对于比特币有诸多疑问，不得其解，遂询问中本聪，可中本聪说：“如果你不相信我或者不明白我说的，对不起，我没有时间去说服你”。高手过招只需一式，如果说BM是武侠世界中的顶尖高手，那么中本聪毫无疑问就是那巅峰中的巅峰，睥睨众生的存在，数字货币世界里的独孤求败，空绝古今，但求一败。??柚子（EOS）的优势?大家知道比特币每秒最多只支持七笔交易，而以太坊此前每秒最多也只支持15笔交易，17年年底和18年年初，火爆以太坊网络的云养猫游戏直接造成以太坊网络严重拥堵，为了让交易快速达成，用户只有提高燃料费来让矿工优先打包。显然这种处理速度是无法满足日益增长的用户需求，而在此同时，由于17年底的大牛市也造成了比特币的网络拥堵，使得矿工费高达数百元。正是因为比特币和以太坊网络存在以上问题，BM从做EOS这个项目开始就是想要解决以太坊先天架构设计上的不足。http://EOS.IO是一个旨在为可垂直和水平扩展的分布式应用程序提供底层区块链架构的平台软件。它主要通过构建类似操作系统的结构让应用程序在其之上运行来实现的。其目标就是提供一个新的块链架构平台，为各种区块链应用提供一个高性能和高可用性的分布式应用平台。??柚子（EOS）的特点?1、BFT+DPOS的共识机制。在BM发布的EOSdawn4.0中说到EOS采取的是BFT+DPOS的共识机制。DPOS类似于美国的议会制度，每个超级节点类似于议会的议员，超级节点总共21名，由所有持有EOS的人共同投票选出，而这个“议会”对于EOS整个生态有着极大的决定权利，如果要实施某个方案，需要超级节点中15票通过，才能实施。而加上BFT拜占庭容错的原因是可以提高系统的安全性和稳定性。BFT-DPOS的容错水平是1/3，只有多于1/3的区块生产者对全网进行恶意攻击时，网络才有可能出现分叉。而依据DPOS，可以计算确定哪些验证者需要对攻击负责，进而可以摧毁它们的权益代币并将其从网络中剔除，从而防止分叉产生。2、交易免费。在使用以太坊时转账时需要支付一定的燃料费gas，而EOS拥有一定的通胀特性，通过每年增发最多5%的EOS来奖励超级节点，这样，用户在交易时就不需要向节点支付矿工费用。对比以太坊拥堵时动勿几十元甚至上百元的矿工费，这对于用户来说也颇具吸引力。3、EOS软件提供完善的账号系统，可以帮助开发者快速开发自己的DAPP，而如果要在以太坊上开发DAPP，则需要花更多的时间去开发底层模块，同时技术团队花费了大量时间来优化区块构建和应用的过程。在新的模型中，区块由应用于该区块的API序列创建。这样做保证了遵循相同的代码路径，并且能够最小化生产者和验证者在确认是否有效时发生不一致性的可能。??柚子（EOS）评估?根据谷歌热度指数，EOS在中国的热度是最高的，其次是德国、捷克和瑞士。技术上有行业大牛支持，资金上EOS代币销售用了一年时间，可谓是募集时间最长、募集资金最多的项目，团队可以说非常有钱，资金方面完全不成问题，还有2周左右主网就会上线，如果能够按时完成预定目标，EOS前途光明。作为一个还未上线的项目，EOS融资金融达到40亿美元，前所未有。曾经圈内流传了这样一句话，“在币圈，只有10%的人买了比特币，也只有10%的人没买EOS。”足以见得，EOS的社群基础有多出色。而这与超级节点的竞选密不可分。人们纷纷展望，EOS会一路利好，直冲四位数。BM为了追求效率，早已偏离了区块链技术去中心化的轨迹。在DPOS中，记账者不被称为矿工，而是称为见证人（Witness），在EOS 中，BM又发明了一个新词：Block Producer，简称BP，被翻译为超级节点，在EOS中超级节点是21个。超级节点需要参与选举，只有赢得选举的节点才能负责出块，在EOS中，由赢得选举的21个超级节点轮流出块。根据EOS白皮书，EOS每年会增发1%给维持节点的人（原先5%，后来调整为1%）EOS总量10亿个，1%即一千万个，平均每个主节点每年能分配到47.6万个EOS，按照目前100元的价格，每个超级节点一年约可以分得近5千万元人民币。超级节点的竞选本身就是对于EOS控制权的争夺，而EOS超级节点竞选也逐渐显露出各大资本利益之间的獠牙嘴脸。而上线后的EOS主网也没有像期望中成为能够支撑大量商业级应用的超级底层公链，而是先后经历了上线延期、安全漏洞、主网宕机等问题，币价一度跌破20人民币。??柚子（EOS）超级节点之争?临近EOS主网上线和超级节点竞选的展开，2018年5月初EOS的一根大阳线直接冲上云霄。对于超级节点的收益分配，BM发布的文件中提到，每年最多5%的增发，其中4%由未来的工作人员建议系统分配，1%分为两部分，0.25%的区块奖励和0.75的投票奖励。其中超级节点按照区块数量每块奖励分成0.25％,0.75%是指所有的超级节点（包括备用节点）也将按照他们收到的总票数，以每票0.75％的比例提成，这有一个前提条件是这些参选者必须有条件可以获得每天100个Token,如果不能他们将不能获得任何费用。注意以上部分，这个机制会导致在投票时拥有更多选票的节点，能够获得更多的收益。??EOS发布教育产品?自从主网上线以来，EOS一直处于沉寂的状态，在2019年3月份，BM频繁发声，透漏EOS上线一周年之际将会有重磅消息。BM称，这将是EOS.io诞生以来最大的新闻。如果不是孙宇晨被娱乐圈纪检委无视，BM似乎再也找不回曾经营销鬼才的名号。之后的几个月，BM数次在电报群中透漏消息，无论是最厉害的团队还是即将出炉的重磅产品。每一个word都给市场用户带来了十足的期待。发布会被定在了2019年6月1日，国际儿童节。EOS发布的第一个产品是区块链教育项目，EOS的推广项目，学习赚取EOS。发布的第二个产品是Wasm解析器，与一年前发布的第一版本EOSVM相比，合约速度将提升12倍。之后，EOS推出了WebAuthn认证服务和EOS Yubico Key硬件产品。前者用于身份验证，EOS可以使用Yubico Key通过WebAuthn签署链上交易。毫无疑问，EOS一周年发布会的期望是通过新产品的面世给市场带来更多信心，但发布会期间超过10%的跌幅已然说明了市场的反映。回顾EOS这一年的发展，是否真的如BM所愿，实现了其“找到自由市场的解决方案，保护一切生命、自由和财产”？（部分内容来源于作者：区块链王校长、奔跑财经）
