---
weight: 
title: "狗狗币-Dogecoin(DOGE)"
description: "Dogecoin，有人称作'狗狗币/狗币'，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Metabd"]
featuredImage: "gougoubi-dogecoindoge.webp"
link: ""
tags: ["数字代币","狗狗币-Dogecoin(DOGE)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
一、项目简介?Dogecoin，有人称作"狗狗币/狗币"，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币 。狗币系统上线后，由于reddit的助力(这网站上面的Doge内容泛滥得可怕)，流量呈现爆发式发展，不过两周的时间，狗狗币已经铺开了专门的博客、论坛，截止2015年6月9日，市值达到1亿。由于没有预挖，狗币分发公平，慈善、打赏文化深得人心，用户发展惊人迅速。2015年6月9日狗币客户端地址数160万，是莱特币5倍多；客户端活跃地址数，比特币为19.6万，狗币8.3万，莱特币1.1万；国外twitter关注数15万多用户，是比特币1.7倍，莱特币6倍，facebook点赞数和比特币持平，远超莱特币 。日真实交易量长期雄踞虚拟币前三，这还是没有上大平台前取得的成绩 。企业互联网时代最大的价值就是庞大用户，狗狗币用户基数用了一年时间达到比特币用户数的三分之一，莱特币的四倍。??二、诞生背景?狗币诞生于2013年12月12日，作者一位是澳大利亚的品牌与市场营销专家Jackson Palmer，一位是美国俄勒冈州波特兰市的程序员Palmer。狗币是基于Scrypt算法，交易过程比比特币更加便捷，狗币一个确认时间只要1分钟，BTC要10分钟，而且狗狗的数量更多，价格低廉，转账讯速度，适合网络打赏等，更方便大众的心理需求，使得更方便平民化的发展。狗币有自己的核心文化，它有一个好的文化背景-小费文化，有一个好的人文背景-慈善文化，还有一个好的人气前景-草根文化。狗币第一年挖出1000亿，以后每年挖50亿，没有上限。也就是一年以后，通涨率保持每年5%并一直递减，20年以后，每年通涨只有2.5%。这样才更符合货币的发展，狗币已经挖出900多亿，过5天10月2日左右再次减半，到时候通涨率比比特币还低。狗币已经采用辅助挖矿，算力已经从60G上升到接近1T，可以说辅助挖矿，解决了狗币的最大安全问题。对辅助挖矿和以前LTC创始人提出的合并挖矿是完全不同的方案。??三、狗币应用?Facebook通过狗币消费应用程序
两款打赏应用软件已经获得了Facebook的上线允许。这两款应用分别是Doge Tipping App和Multicoin Tipping App，前者仅限使用狗币，后者包括狗币在内的14种山寨币，可以对Facebook 上的评论给予打赏。这已经不是电子货币第一次出现在Facebook了，但是这确是专门的打赏服务软件首次登录这一平台。软件开发团队负责人Alejandro Caballero 将这两个应用接连获得允许称为“双重惊喜”，团队现在正努力向该领域引进更多新的币种。狗币社区对这一事件表示赞赏并给予狗币作为鼓励。尽管Facebook批准了这两个应用上线，但是用户应该对相关限制保持注意，打赏功能只限于被批准的组群，这样可以避免用户的混乱，但是组群是可以添加的，所以实际上所有Facebook用户都可能收到打赏。除了在Facebook上线外，开发团队还有更远大的计划，为WordPress, Drupal, Joomla, Xenforo, PHPBB等开发全球性的打赏平台。狗币是比较流行的打赏工具，但是受到一些平台的限制，这次在Facebook的登录将为狗币带来更多使用者。Twitch接受狗币
2014年10月22日消息，面向视频游戏的实时流媒体视频平台Twitch在其官方twitter上宣布，该公司已经接受狗币（dogecoin）作为其支付订阅方式。值得注意的是，Twitch这家公司上月底成功以9.7亿美元的价格被亚马逊收购，成为亚马逊史上的最大一笔收购。Twitch成立于2011年6月，主要为游戏玩家提供流媒体实时视频直播服务。Twitch表示，该公司拥有超过5500万人次的月活跃用户数。狗币高中电子竞技联赛
美国高中电子竞技联赛的第一场比赛（HSEL）将有50k的狗币作为奖金。联赛选择的游戏是《 League of Legends》（国内被译为‘英雄联盟’），这是一个非常受欢迎的免费在线游戏。该联赛在2014年9月20日和11月8日之间举行，紧随其后的是为期一周的季后赛。2014年11月22日将是决赛的时间。更重要的是，你可以在twitch.tv上关注这个比赛的实况！ 在9月20日的比赛中，50000狗币将被发放，随着越来越多的人开始关注，“doge”这个词也会蔓延传播。这听起来像是一个有趣的实验44.6万美元融资
1月6日消息，狗币（dogecoin）流行打赏工具dogetipbot，其团队已在种子轮中筹集到了近44.6万美元。本轮融资由黑鸟风险投资公司（Blackbird Ventures）领投，这是一家总部位于悉尼的风投集团，其他投资者包括天使投资人Scott和Cyan Banister。据悉，Dogetipbot是一种可以让用户们进行狗币小额打赏的工具，该打赏工具支持了Reddit，Twitter以及Twitch这几大平台，据Dogetipbot一方表示，迄今为止，该服务已经处理了超过6.5亿笔交易。国际支付平台GoCoin宣布计划支持dogecoin
此举意味着使用该平台商家将很快能够接受狗币支付，GoCoin已经支持比特币和litecoin。GoCoin创始人兼CEO史蒂夫·博勒加德表示: “我们已经仔细观察了所有的最新altcoins，选择dogecoin出来作为一个可行的货币款项，在很大程度上，来源于其社会的力量。“通过集成dogecoin到我们的平台，GoCoin更近了一步让商家接受任何数字货币，增加销售与扩展新顾客的能力。”“我们期望能够实时与未来几周dogecoin，”他补充说。美国Xidax公司成首家支持狗币支付企业
【环球网综合报道】据美国《福布斯》网站3月26日报道，美国犹他州盐湖城的高级个人电脑生成器公司Xidax，成为第一个把狗币（Dogecoin）作为支付货币的生成器公司。由于该公司此前的比特币支付大获成功，在狗币用户的请求之下，Xidax的狗币支付也应用而生。?大型礼品卡兑换网站支持DOGECOIN购买
随着越来越多的电子商务网站提供狗币购买购物卡的支持，大型礼品卡兑换网站EGIFTER.COM也开始支持DOGECOIN购买礼品卡。“一天不接触”无国界医生狗币游戏募捐
这是一个以团结而进行的筹款挑战（类似于小游戏募捐）。将筹集足够的资金来帮助无国界医生组织（MSF）治疗埃博拉病毒的受害者，并提高西非人的生活。CheapAir宣布接受狗币预订航班
2014年9月4号，CheapAir宣布继接受比特币预订航班以及火车票后，近日又宣布接受了狗币以及莱特币预订航班。CheapAir透露网站自添加比特币付款方式以来，已经完成了150万美元的比特币总销售额。狗币打赏应用神器“币推”
伴随着英文打赏神器dogetipbot的出现，国产打赏应用软件开发也不甘落后，日前一款名为币推的打赏神器一出生就很快在施币圈中流行开来，只要看到自己喜欢的评论，喜欢的明星，喜欢的微博主，都可以通过币推神器直接打赏对方，整个施币圈都沉浸在互相打赏取乐的欢快氛围中。据悉币推作者正在研发微信版，以便在中国传统节日---春节里方便施币们互相打赏红包。相关链接：
https://baike.baidu.com/item/%E7%8B%97%E5%B8%81
https://dogecoin.com/
https://baike.baidu.com/reference/4026751/92f0WcjE_KnK7FvPXSGgnrzVmIYYIt5649rBDyqze2qSMcMA1QBRuFElmjgaqiH2FuD0Yq
TZk4iBNoh98TlICPF6YF5MpEbO9ZVgH1rN04c0qwzkwD8JASc
